上岸！三个鬼女孩！
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
恶鬼被人类教训
这样的童话如今已成往事
在令和时代
鬼已经彻底融入人类社会了
然而有时还是会被误会 被欺负
魅!? 男教室
这是三个来自鬼岛的鬼女孩
为了改善鬼的形象的
爱与友情
还有裤衩的故事
裤衩？
露草 向日葵
怎么了 杜鹃
回鬼岛去吧
这动画才刚开始啊
真是精彩的大结局
露草别跟着胡闹啊
因为我没想到会有这么多人类
那肯定跟鬼岛不一样啊
话是这么说没错 那个…
干嘛啊 干脆点啊
原来如此
哈哈哈 有这么多美味的人类
这哪吃得完啊 真头疼
是这意思吗
才不会吃呢
露草真是的
搞不好还有人怀有这种对鬼的错误印象
什么嘛
简而言之
你是担心人类还怕我们鬼吗
所以你才叫我们不要摘帽子啊
好 我来证明你担心的事不存在
嗷 鬼来啦
等等 向日葵？
嗷 嗷
小向是乐观过头
不过鹃鹃也过于在意了
可是…
是表演吗
这年头的人类
即使对鬼的印象有偏差 也不怎么怕鬼了
所以要踏实地努力
露草
靠鹃鹃和小向努力
你也一起努力吧
不要
向日葵
要被吃掉了
别啊 鬼可不好吃
看啊 看啊 是鬼女孩
别啊 别啊
看嘛 人类不怕
救命呀
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
抱歉啦 杜鹃
我很担心你的
不过 看见这东西就想把手或者脑袋伸进去吧
手倒还好 脑袋就别伸进去了
话说回来 露草上哪儿去了
露草不是…
难道说一个人跑掉了？
那个有时候连呼吸都嫌麻烦的懒鬼
真的会一个人乱逛吗
这个意式冰淇淋简直太好吃了
要试吃一下吗
甜点就是伟大
只要给我一个黍团子
我一定也会毫不犹豫地跟桃太郎一起去打鬼
别一来就背叛鬼啊
好歹犹豫一下啊
好甜 好甜 好甜
露草真的好喜欢甜点啊
刚才看见被吃掉的小向
突然就很想吃甜点
思维好可怕
都怪鬼岛的甜点太单调了
说实话我都吃腻了
名点心
鬼岛馒头
馅料是红得吓人的东西和蓝得吓人的东西
好吃是好吃 但原材料不明
鬼
岛
馒
头
就因为这个 连人类游客都不太爱买
卖剩下的就都成了鬼岛孩子们的点心
所以 我要品尝人类的甜点
我就是为此而来的
是为了改善鬼的形象哦
真是的 这可是阎王大人赋予我们的使命
稍微认真点啊
对了 杜鹃 你好像对人类的服装感兴趣吧
嗯
鬼岛大多是虎纹的衣服
所以我很向往人类的可爱服装
所以我其实非常期待
那你就表现得轻松点吧
使命固然重要
但是该享受时不享受就太浪费了
奖励自己也很重要
向日葵 露草
可能是人太多了 弄得我有点混乱
嗯 我已经没事了
那吃完赶紧走吧
去我们居住的地方
还是回鬼岛吧
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
这里就是御莲田町啊
御莲田站
比市中心平静 感觉还挺舒心的
不过 好像很引人注目？
不要
等等
吓我一跳
不好意思
那 那个…
鬼？
是 是啊
哎呀 你怎么了
三只鬼
故事·绘画 爱鬼人
鬼最爱吃小孩了
不会吃的
哈哈哈 这小孩一看就很好吃啊鬼
不不不 还是等养肥点再吃吧鬼
你们两个真是的
只是开个玩笑啦
鬼式玩笑
真不好意思
如果在大城市 鬼倒是不稀奇
虽 虽然我们是鬼 但是不可怕的
嗯 感觉好普通
普通？
在鬼岛也经常有人这么说啊
说我的特征就是过于普通
不是的
只是周围的鬼个性太强了
虽然很普通 但还是有点可怕
这样啊 那就没办法了
我们走吧 你要看新的书吧
可怕 野蛮 故事里专门被收拾的角色
只要被砍掉脑袋就会死
鬼岛政府大楼
虎纹裤衩看上去有一个月没洗了
诸如此类
很遗憾 人类仍然对鬼抱有负面印象
我们又不可怕
就算不是鬼 被砍掉脑袋也会死啊
阎王大人今天因公外出了
但这是他这个鬼族之王赋予你们的使命
一定要好好干
鬼的形象果然不好啊
别太在意啦
小孩子很容易受影响
嗯 不过我们真的能改善形象吗
咦？
这是…
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
这是刚才那女孩的吧
好像已经走了
估计是上公交车了
看上去很珍惜它
我想去送还给她
不是…能送还给她就好了
熊
才想起来有这么个玩意
这是阎王大人送给你们的礼物
能助你们达成使命
熊
这是什么
鬼的裤衩？
熊 熊熊 熊
鬼族代代相传的秘密道具 鬼裤衩
只要穿上它 就能变成想变的样子
你能听懂熊语吗
熊
没 里面夹着说明书
怎么办 鹃鹃
只要有一线希望 我就…
不是的 我是说…
要当街穿裤衩吗
这年头 也就只有爷爷那辈会穿虎纹裤衩了
即 即便如此 我也想送还给她
好 明白了
估计有神秘力量之类的 周围人是看不见的
谢谢你们
好 那就开始吧
鬼裤衩 变身
说是穿上后必须能看见裤衩 否则就无法变身
耻 耻辱…
鬼裤衩
警察装
好厉害 真的变身了
这是要靠警察似的特殊能力找到那女孩吧
嗯
奇怪
穿上后必须能看见裤衩
否则就无法变身。
※先用「鬼裤衩」改变外形，
符合变化后形象的实力
请自己想办法取得！
鬼岛政府
符合变化后形象的实力请自己想办法取得
也就是说
只是能改变外形
熊…
根本没用嘛
鬼裤衩
变身了也没有任何特殊能力
这也配叫秘密道具？
只能算角色扮演
不要放弃 努力吧
就算没有特殊能力 也一定能做到的
既然杜鹃都这么说了
也是
展示一下鬼的风采吧
但不能吓到人类
熊？
这是要去哪儿啊
我也不知道
那孩子在图书馆
你要看新的书吧
御莲田图书馆
嗯
我猜的
露草好厉害
真的跟警察似的
我已经用手机查过最短距离了
走了
那我出发了
怎么了
好多障碍物 真好玩
你这头脑简单的家伙
鹃鹃累了吗
没
我总是靠你们帮助 就是觉得自己很没用
鹃鹃确实基本上没什么用
但是关键时刻…
改善鬼的形象
这是个重任 你们愿意接受吗
愿意 会努力的
我们三个一起努力
你总能拉我们一把
向日葵…
快到了
我得去找它
可你不知道掉在哪里了吧
嗯
是这个吗
为什么
因为我想这么做
谢谢你 鬼姐姐
太好了
改善鬼的形象成功
鬼姐姐们 这是角色扮演吗
不是的
本字幕由MingYSub制作
轴：Autism 压制：泠泫凝 校对：Ming
下集  桃 桃桃桃桃桃！