社团活动之鬼！
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
御莲田町                          鬼女孩的家
早上的空气真清新
天亮了 露草
快醒醒
这里交给我了 你先走吧
我还要再探索一下这个棉花糖迷宫
我也想吃棉花糖
喂 早饭做好了
难道是棉花糖？
什么
很遗憾
是煎干的培根和溏心荷包蛋
还有爽脆的色拉和酥脆的吐司
不想吃也无所谓
我想吃 给我吃吧
培根 鸡蛋 色拉和吐司的队伍是最强的
魔王都得败下阵来
我回来了
放学了 放学了
今天有作业吗
没有
太棒了
原来鬼是这样生活的啊
感觉还挺普通的
好了 我们也回家吧
不行
虽说我们已经完全融入了人类社会 过着普通的生活
但太普通是不行的
不行吗
你们忘了吗
我们来这里是为了改善鬼的形象啊
对哦
我倒是喜欢过普通生活
不行 不行
要多表现一下
「鬼真厉害」
「鬼真帅气」
「鬼真可爱」
必须让人们这样看我们啊
是 是吗
那该怎么办呢
桃 桃桃桃桃桃
想表现就得加入社团
小桃？
原来如此 社团活动啊
我想加入回家部
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
社团活动
在完成近乎于永恒的任务后
终于得到能投身净化的片刻时光
那是信天翁们的梦魇
简直莫名其妙
简而言之 就是都上一整天课了
何必还要特地聚在一起活动呢
总之 通过社团活动改善形象也不错吧
那加入哪个社团呢
我想加入午睡部
才没这种社团呢
顺便说一下 我是剑道部的
你们要是想参观可以跟我走哦
剑道部啊
有晨练之类的吧
当然有啊
我有自信起不来哦
就是说嘛
真 真拿你们没办法
那我可以破例为你们免除晨练哦
条件是 跟我做朋友…
三个鬼已经离去
什么
还有什么其他的社团呢
那是棒球部吧
那边也在打棒球哦
奇怪了
我们可不是棒球部
可你们不是在挥球棒吗
因为我们是球棒部
球棒部？
是用球棒将各种球打向远方的运动
我怎么没听说过这种运动
因为是我们自创的运动嘛
虽然有各种各样的球 唯独没有棒球的球啊
真傻啊
要是打了棒球的球 不就成棒球了吗
原来如此
真是个奇怪的社团
仔细一看才发现 莫名其妙的社团到处都是啊
那是挖坑部吗
不 也可能是铲锹部
我们是陷阱部哦
是这个啊
这样会给其他学生添麻烦吧
放心吧
还有发现陷阱部呢
虽然很不甘心 他们很优秀的
那就可以放心了
人类的学校有好多奇怪的社团啊
这是我猜的 这样的学校恐怕没几所
油漆
那也是某种社团吗
喂 你们是僵尸部吗
你说我们吗
我们是若布芜
mekabu
若布芜
me
ka
bu
若布芜？
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
若布芜？
我们平时吃的裙带菜
下面其实有像衣服褶子一样的粗壮部分
若       布       芜
me
ka
bu
那就是若布芜
对对对
这可是富含植物纤维和矿物质的健康食品
是这样啊
不对
刚才我们问他们是什么部
他们说是若布芜
也就是说 他们是裙带菜
原来如此
你别接受了啊
不是的
就是说嘛
准确来说 若布芜单指裙带菜的茎状部分
也就是说 他们是裙带菜的茎
原来如此
都叫你别接受了
那就继续工作吧
也是
工作？
这机器终于快完成了
meka
难道说若布芜是…
mekabu
制造机器的社团啊
meka
不是早就说过了吗
才没说过呢
我们要继续进行制造这机器的工作
毕竟比原计划慢了
能做出怎样的机器呢
很想看他们做好吧
确实想
我们可以帮忙吗
等完成后让我们看看试运转吧
她们两个是鬼 所以拥有鬼一般的腕力
能帮上你们的忙哦
是三个人吧
好吧
那就麻烦你们帮帮忙吧
太好了
好 这下就完成了
多亏你们帮忙 我们才能飞速完成工作
谢谢你们
不谢 不谢
话说回来 这是什么机器啊
你们就看着吧
启动
全传感器 数值正常
修正X轴 Y轴 以及空间误差
能量充填率120%
可以超过100%的吗
比起100 必然是120更帅吧
确实
注意防御冲击和闪光
发射
学校配餐
太棒了
成功了
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
给盒装奶插吸管其实还挺难的
材料太硬 经常半天插不进去
如果用力过猛
吸管可能会弯折 或是牛奶喷出来
不过 只要有了它
就不会有一滴牛奶漏出来了
可是 插一盒要花那么多时间…
问题就在这里
这是个小问题啊
小问题？
心态超好
不过好厉害啊
我连换闹钟电池都能失败 把闹钟搞坏过
所以我觉得能造出这种东西真的很厉害
跟我们来
给你们看个东西
这是…
机器人的腿？
没错
一旦完成 甚至可以奔跑
好厉害 真的好厉害啊
连我都肃然起敬了
什么时候能做完呢
我们无法做完它
你们称赞了我们的机器
所以至少想给你们看上一眼
怎么回事
机器部要被废除了
你们跑这儿来了啊
小桃？
学生会长
学生会长？
没错
我桃园桃…
机器部要被废除是怎么回事啊
机器部有过很多次闹得满校风雨的失败
这样太奇怪了
「哪怕失败十次 有一次成功就可以」
我奶奶也这样说过
恕我直言
他们从未获得过成果显著的成功
插吸管机器不就成功了吗
这算是成果显著的成功吗
他们接下来就要实现这一次成功啊
要变身啰
好
熊
鬼裤衩 变身
鬼裤衩 发明家装
做个让大家赞叹的机器吧
那要做什么呢
我知道了
你们知道啊
小桃
要是能让全校同学赞叹
就可以取消废除吧
这个嘛 可以
好 来做个厉害的机器吧
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
一周后
做好了
机器部 最新机器 展示赛
机器部的最新飞行机器展示赛即将开始
赛道上安装了摄像头
我们会进行直播
希望大家能用手机观看这些机器的英姿
熊
鬼裤衩 变身
鬼裤衩 竞技装
超级无人机 启动
出发
我露草 即使是展示赛也决不会手下留情
我也一样
上了
好厉害
第一名
第一个飞出这洞窟就赢定了
我不会输的
看见了
出口很窄
拼的就是胆量
一决胜负
三架同时抵达终点
机器部 机器部 机器部…
你们成功让学生们赞叹机器部了啊
这样可以不废除机器部了吗
我以学生会长 桃园桃的名义保证
太好了
那么 你们要加入机器部吧
不啊
我倒
本字幕由MingYSub制作
轴：Autism 压制：泠泫凝 校对：Ming
下集  激战！大桃杀！！