鬼裤衩 桃 桃桃桃桃桃！
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
位于日本近海某处的鬼岛
为了改善鬼的形象
三个鬼女孩离开了那里
她们就是杜鹃 向日葵和露草
她们是被鬼之王 阎王选中的优秀…
百合
枫
紫阳花
兰
葵
露草
向日葵
杜鹃
是 是被选中的优秀鬼女孩啦
御莲田町                              鬼女孩的家
大城市早上的空气也好清新啊
到早上了 露草
今天要去新学校了
快起床吧
这 这里是？
这里是阎王大人为我们在大城市准备的家呀
你真是的 睡迷糊了吧
这里交给我了 你先走吧
去打倒魔王…
清爽的早晨一下子就沉重了
喂 早饭做好了哦
你们干什么呢 转学第一天就想迟到吗
可是 我得干掉魔王
冷静
我不行了
都说要迟到了
我开动了
向日葵做的饭真好吃啊
来 露草
这很普通吧
这都叫普通 那难度就太高了
来 露草
包不住的女生魅力
话说回来 杜鹃你别惯着露草
太没教养了
对不起 妈妈
真抱歉 妈妈
谁是你们妈妈啊
今天我都干了
不过从明天起 一定要严格分摊家务
还有校服
我已经烫好了
妈妈
也不是妈
今天有新同学加入
虽然比较奇特 不过大家要跟她们好好相处哦
你们三个 进来吧
是鬼哦
有角哦
我还是第一次见
那么 请挨个自我介绍吧
好 好的
那个 我们是…
桃 桃桃桃桃桃桃
桃 桃桃桃桃桃
桃园桃 闪亮登场
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
桃 桃桃桃桃桃
桃 桃桃桃桃…
喂 要让我笑多久啊
各位转学生
我叫桃园桃
没错 人称…
桃园桃
嗯 刚才听你说了
momo zono momo
不管正着念还是倒着念都是桃园桃哦
准确来说 倒着念是桃园桃
momo nozo momo
这种没新意的吐槽我从小就听过无数遍了
只不过 习没习惯和在不在意是两码事
对不起
算了
今天我是听说鬼要转来我们学校
就来问候你们了
问候我们？
你们一脸疑惑啊
那就告诉你们好了
我…
桃园同学是B班的吧
老师？
我家祖上传下的重要事项还没…
求求你了
喂 桃园
老师
请 请原谅啊
这就是大城市的人类？
她已经超出人类的范畴了
可这是为什么呢
一看见小桃我就抖了一下
那么 你们继续自我介绍吧
这是…受到期待了
这种时候就该开鬼宴会
比如角相扑 掷环套角 角对决
对
话说 角相扑和角对决本质上一样吧
正常介绍就好
好 好的 那就…
我叫杜鹃 是从鬼岛转学过来的
我来是为了改善鬼的形象 解除人们对鬼的误会
我会努力的
我叫向日葵
喜欢好玩的东西和运动
要多跟我玩哦
我叫露草
有事最好先找鹃鹃和小向
别把我们当成接待啊
啊？
啊什么啊
如我所料
骗谁呢
我怎么感觉刚开学就带偏了鬼的形象
比吓到别人好多了
各位同学 还请多多指教
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
这角是真的吗
当然是
鬼岛流行什么啊
灭鬼乐园吧 扮演桃太郎击败逃窜的鬼
※ 日本传说中的鬼的皮肤一般为红色或蓝色
原来皮肤不是红色啊
也不是蓝色的
向日葵好厉害 这就融入班级了
好 我也要融入
请 请多指教
你能看见我吗
竟然一眼看穿了我的隐形
不愧继承了鬼之血脉
一上来就这么高难度
嗯 那个…
法子 一寸法子
可以直接叫你法子吗
没问题
我原本是在此却不存在于此之人
因此 你认知的存在是「我」这个个体
好
不必担心 估计她是这个年龄段独有的那个
这个年龄段？
我们现在是初中二年级
初中二年级
中二…
对 中二病
为什么要果断说出来啊
喂
刚才毁了我们转学亮相的那家伙
到底是什么情况啊
桃 桃桃桃桃
桃园桃 课间时间再次登场了
你们就是传闻中的鬼转校生吧
是啊
是 是的 我们是鬼
那么…
接下它 就当是我的问候
这是？
※ 黍团子：冈山特产
搬家问候黍团子
真的是问候哦
然后这就吃上了
可是 为什么是黍团子呢
黍团子
黍团子 小桃 桃子…
小桃
桃子
难道说你是…
你猜对了
我是桃园桃
是日本史上最大最棒最强的超级英雄
那个日本第一的桃太郎的后代哦
看来还是会害怕啊
难怪我早上一看到小桃就发抖了
毕竟桃太郎是鬼的天敌啊
别只顾着吃
那么 既然桃太郎的子孙跟鬼相遇了
桃桃桃
桃之霸王与鬼之后裔的邂逅
这是命运的前奏曲吗
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
桃太郎是战胜了鬼的赢家
事到如今才不会针对输家的子孙呢
好气哦
话说回来 我问你
我的问候怎样啊
难道说你在里面加了东西？
露草？
那是我家桃苑公司的新商品
原来是试吃
很美味
原来如此 难怪桃园家是桃太郎的子孙
难怪？
话说你一个人全吃完了？
相传冈山县是桃太郎诞生的地方
那里有个靠各种冈山相关的特产和事业致富的家族
那就是桃苑公司 即桃园家
桃桃桃桃
就是这么厉害
就是日本第一的大富豪啊
在冈山算大富豪
啊 嗯…好厉害
火大
你说谁是「大富豪中的擦边大富豪」啊
又没人这样说
看来桃太郎一族跟鬼注定要斗争啊
来决斗吧
给我到外面去
连锁的命运
犹如自古流传至今的血脉
好了 放马过来吧
别这样 小桃
我们只想跟人类友好相处
我 我还不是一样…
但莫名其妙就骑虎难下了…
讨厌
总之 来决斗了
熊
为什么要掏出裤衩
莫 莫非你们忘穿了？
穿着的
这不是内裤
是穿外面的裤衩
只要能证明这是用来变身的
不管要决斗还是干什么都行
嗯
鬼裤衩 变身
鬼裤衩 战斗装
就是普通的体操服
便于活动就行 管它是什么呢
鬼
裤
衩
！
鬼裤衩
看来你们终于愿意打了啊
小桃
开始决斗
鹃鹃 小桃就交给你了
好烫 好烫 好烫
我露草 决不留情
鬼的力量不止如此吧
给我使出全力
鬼确实是比人类强
不过…
鬼主动封印了力量
我们这些小孩也一样
要是不想打 就赶紧回鬼岛吧
不回去
因为我们肩负着使命
都不使出全力 还谈什么改善鬼的形象
我们鬼只是想跟人类友好相处啊
跟朋友小打小闹才不会用鬼的力量
这就叫小看人类
不是的
反击开始
我也要动手了
接招 接招接招接招
看来其他人动真格了啊
你又怎样呢
我 我…
那就让我来逼你使出鬼的全力吧
桃园流秘奥义
斩桃之刃
-现实-
挺 挺厉害啊 明明是鬼
小桃才是 桃太郎的子孙果然厉害
圣战再临
能获胜的究竟是光还是暗
还是说…
太投入了 都到上课时间了
下次再分胜负
我露草决不留情
本字幕由MingYSub制作
轴：Autism 压制：泠泫凝 校对：Ming
下集  鬼女孩 现身商业街