春季限定 草莓挞事件
第五话 柏林果酱包之谜
小佐内同学
小佐内さん
小佐内同学？
小佐内さん？
小鸠同学…
小鳩くん…
这是我的错吗？
これって　私が悪いのかな？
你又被叫到学生指导室了吗
また生徒指導室に呼び出されたの
我要去矮胖子
ハンプティ・ダンプティに行ってるね
报社教室
呃
え～っと
你们在忙吗
取り込み中かな
是常悟朗啊 怎么了
なんだ常悟朗か　どうした
我带了问卷过来
アンケートを持ってきたんだけど
这样啊 你来得正好
そうか　ちょうどよかった
常悟朗
なあ　常悟朗
世上有一种叫柏林果酱包的点心
世の中には　ベルリーナー・プファンクーヘンという菓子があるそうだ
柏林… 什么？
ベル…　なんだって？
柏林果酱包
ベルリーナー・プファンクーヘン
是一种德国风味的炸面包 柏林的特产
ドイツ風の揚げパンで　ベルリンの名物だ
里面有果酱
中にジャムが入っている
有一个游戏是准备很多这种面包 其中几个塞入芥末
そいつをたっぷり用意して　いくつかにマスタードを詰め
大家一起吃 看看谁会中奖
みんなで食べて　誰が当たるか遊ぶ　ゲームがあるそうだ
最近学校附近新开了一家德国面包店
最近　学校の近くにドイツのパン屋がオープンしてな
我们打算报道校外的事情 所以就去采访了
たまには学外の記事を載せようってことで　取材を申し込んだんだ
难得有机会 我们想实际玩玩那个游戏
せっかくだから　実際にそのゲームをやってみて
然后让吃到芥末的人写文章
マスタード入りが当たった人が記事を書くことにしようって
我希望你们能尽快告诉我重点
そろそろ　話の要点を教えてくれると嬉しいんだけど
刚才我们大家吃了面包
それをさっきみんなで食べたんだよ
但大家都说没有中奖
全員当たりじゃないと言ってる
你知道是什么情况吗 常悟朗
これがどういうことだかわかるか　常悟朗
嗯 我是高二 A 班的小鸠 请多指教
え～っと　2 年 A 組の小鳩です　よろしく
有四个人吃了果酱包
揚げパンを食べたのは 4 人
盘子上有四个果酱包
お皿の上にあった揚げパンは 4 つ
其中一个是塞了芥末的 对吧
その中で　マスタード入りは 1 つだけだったんだよね
没错
そうだ
这里的门地 真木岛 五日市和我各吃了一个
ここにいる門地　真木島　五日市と　俺で 1 つずつ食べたが
但没有人说自己吃到了芥末
マスタード入りに当たったと言ったヤツはいなかった
盘子从那以后就没有动过
それから皿は動かしてない
谢谢
ありがとう
这个冰箱是干什么用的
この冷蔵庫は
哦 就是个储物柜
ああ　物置同然だ
没通电
電源も入っていない
你能告诉我果酱包的形状和大小吗
揚げパンの形と大きさを教えてもらえるかな
因为报道需要照片
記事には写真が必要だからな
试吃前已经拍好了
試食前に撮影したんだ
挺小的啊
随分小さいね
一般的比这要大
普通はもっと大きいらしい
采访的店里 他们把给小孩吃的试作品给了我们
取材した店で　子供向けの試作品を分けてもらったんだ
你还有注意到什么吗
他に気づいたことはある
果酱包的底部有个小洞
揚げパンの底に小さな穴が開いてた
大概是放果酱的洞
多分　ジャムを入れた時の穴だろう
我猜芥末也是从那里放进去的
マスタードもそこから入れたんじゃないかと思う
原来如此
なるほど
试吃是刚才进行的吧
試食したのはついさっきなんだよね
嗯 四点半过一点
ああ　4 時半過ぎってところだな
那时还有其他人在场吗
その時　他に誰かいなかった
要说试吃的时刻 只有我们四个人
試食の瞬間ということなら　この 4 人だけだ
你是说 其他时间有别人在场吗
他のタイミングには　別の人もいたってこと
嗯 部长洗马同学
ああ　部長の洗馬さんだよ
因为是他拿回来的果酱包
揚げパンをもらってきたのはあの人だからな
不过我没见到他
でも俺は会ってない
洗马同学担任主唱的那个乐队今天有演出
今日は洗馬さんがボーカルをやってるバンドのライブがあるのよ
那除了洗马同学 房间里就没有其他人来过了吧
じゃあその洗馬さん以外には　この部屋に第三者は入ってないんだね
至少我没看到过
少なくとも俺は見てない
健吾 出来下
健吾　ちょっと
说实话 我不认为谁有动机
正直言って　誰かに動機があるとは思えん
中奖的人必须得写报道吧
当たりを引いたら　記事を書かなきゃいけないんだろ
那不过是他负责写关于果酱包的报道
単にそいつが揚げパンの記事の担当になって
其他人写其他的报道
他のヤツは他の記事を書くだけのことだ
是有谁特别不想写果酱包的报道吗
どうしても　揚げパンの記事を書きたくない人がいたとか
这不是强制参加的
強制参加じゃないんだ
还有一名高一的部员 他也没有参加
もう一人 1 年の部員がいるが　そいつも不参加だ
那名部员不参加的理由是什么
その 1 年が　参加しなかった理由は
他说「我想写的不是这种过家家一样的报道」 于是拒绝了
「俺が書きたいのはそんなお遊びみたいな記事じゃない」って断られたよ
是一个叫瓜野的 有点傲气的家伙
瓜野っていう　なかなか生意気なヤツでな
话说回来 不用非得抓出犯人
ところで　無理に犯人を当てなくても
报道的负责人用猜拳来决定就好了吧
記事の担当はじゃんけんで決めれば済むんじゃない
其实 现在门地和真木岛关系不太好
実は今　門地と真木島がうまくいってない
如果不找出真相 他们会互相指责对方在说谎
真実を突き止めないと　お互いに嘘つきと罵り合って
报社可能因此四分五裂
新聞部は空中分解しかねん
我先确认一下 健吾你没有中奖吧
一応確認するけど　健吾は当たりじゃなかったんだよね
嗯
ああ
那犯人是谁呢
で　犯人は誰なの
还不能下定论
まだなんとも言えない
不过犯人不站出来的理由有四个
だけど　犯人が名乗り出ない理由は 4 つ
一 本来就没有芥末
1 つ　元々マスタードが入ってなかった
二 芥末放进去了 但没人发现
2 つ　マスタードは入ってたけど　それに気づかなかった
三 中了奖 但有不想说的隐藏动机
3 つ　当たりを引いたけど　言いたくない隠された動機を持っている
四 可能是外部人员
4 つ　外部犯の可能性
不可能
それはないだろ
我们是四个人 果酱包也是四个
俺たちは 4 人　揚げパンも 4 つだったんだ
我一直在这里写稿子
俺はここでずっと原稿を書いてたんだ
有人进来 我肯定会发现的
誰か来たら気づいたはずだ
「这里」指的是 你现在坐的位置吗
「ここで」っていうのは　まさにその席で
是那个位置
あの席だよ
我不可能没注意到有人进出
人の出入りに気づかないわけないだろ
但我没看到椅子
椅子が見当たらないけど
是我和真木岛同学现在坐的椅子
今　僕と真木島さんが使ってます
我来的时候 门地确实在写稿子
俺が来た時　門地は確かに原稿を書いてたよ
门地同学是面朝房间内部坐着？
門地くんは　部室の内側に向かって座ってた？
还是朝窗户？
窓に向かってた？
他是侧身朝着窗户坐的
窓に対して横に座ってたぞ
那没错了
じゃあやっぱり
看起来是这里的人中了奖
この中に当たりを引いた人がいるみたいだ
芥末是店里放的吗
マスタードは　お店で仕込んでもらったの
应该是洗马同学让家政社帮忙放的
洗馬さんが　家庭科部で入れてもらったはず
那么 这盘子是报社的物品吗
それから　このお皿は新聞部の備品なのかな
不 可能是从家政社借来的
いや　家庭科部から借りてきたんじゃないか
看来需要确认一下
確認する必要がありそうだね
这段期间 你们能把对果酱包味道的感想写在纸上吗
その間に　揚げパンの味の感想を人に見られないように
不要让别人看到
紙に書いておいてくれるかな
家政教室
打扰一下
すみません
可以问一件事吗
ちょっといいですか
什么事
なに
我是从报社来的
新聞部のほうから来ました
哦 怎么样了
ああ　どうだった
怎么样是指…？
どうっていうのは…？
你不是来问果酱包的事吗
揚げパンのことで来たんじゃないのか
毫无疑问 洗马同学去过家庭科部
間違いなく　洗馬さんは家庭科部に行ってたよ
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
在详细说明之前 我们先看看味道的感想吧
詳しく話す前に　味の感想を見ようか
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
比预想的要甜，蓝莓酱吗？
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
没发现自己吃到的人
無自覚に当たりを引いた人は
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
甜美可口，果酱放得挺多。
非常甜，手上沾了油。
不存在呢
いないな
也就是说
つまり
有人撒谎了
誰かが嘘をついていることになる
大家没吃之前就知道果酱包很甜吧
プファンクーヘンが甘いのは最初からわかってたことでしょ
是因为好吃 我才这么写的
おいしかったからそう書いただけで
我不是在说你
五日市のこととは言ってないよ
那你是指谁呢
じゃあ　誰のことだ
要我说
俺に言わせれば
吃了那么小一个果酱包
あんな小さな揚げパン一つ食べただけで
就能分辨出果酱是莓果味的 这我可不信
ジャムがベリー系だってわかるほうが信じられないね
轻盈的口感中，夹杂着浓郁的果酱甜味。
莓果味，可能混合了两种。
明显是莓果味的啊
明らかにベリー系だったぞ
我也这么觉得
僕もそうかなって思ってました
不过其实…
ところで実は…
果酱包里放的并不是芥末
揚げパンに入ってたのは　マスタードじゃなかったんだ
啊 不对
ああ　違う
我听说是让你们放了芥末的
マスタードを入れてもらったはずだと聞いたんですが
那我就从头讲吧
まあ　最初から話すか
我问洗马该放什么样的芥末时
洗馬に詰めるマスタードは何がいいか聞いたら
他说随便 只要够辣就行 这可让我犯难了
なんでもいいから辛いやつと言われて　困ったよ
芥末其实不算太辣
マスタードは大して辛くないからな
原来如此
なるほど
我问他是要芥末还是其他辣的东西时
マスタードか辛いものか決めてくれと言ったら
他说要辣的东西 所以我就照做了
辛いものをと言われた　だからそうした
哈瓦那辣酱
ハバネロソース
特别辣的哦
激辛だよ
这点的确令人吃惊 但情况有什么改变吗
そりゃ驚いたが　何か状況が変わったか
我认为 犯人没意识到自己中奖了的可能性
僕はまだ　犯人が当たりを引いたことに気づいてない可能性は
并不是零
ゼロじゃないと思ってるんだ
什么意思
どういうことだ
味觉障碍
味覚障害
所以 我在想要不要做个实验
だから　実験をしてみるのはどうかな
尝一尝那东西
あれを少しなめてみる
这里应该有纸盘子
この辺りに　紙皿があったはずなんだが
是有 放在哪儿了
あったね　どこ置いたっけ
啊 在冰箱上面
あっ　冷蔵庫の上です
问卷请放入箱子里。
这些零食是礼物，请自取。
这是什么
これは
问卷请放入箱子里。
这些零食是礼物，请自取。
哦 那是给送问卷的学生的一点小礼物
ああ　アンケートを届けてくれた生徒に　ささやかなお礼だ
问卷请放入箱子里。
这些零食是礼物，请自取。
真是朴素的选择呢
なかなか渋いチョイスだね
千万别碰到眼睛
絶対目に入らないように
上面写舔过手指后再碰眼睛是很危险的
なめた指で目を触るのも危険だって言われたから
好 那就一鼓作气上吧
よし　じゃあ一気にいくか
常悟朗 你来发个信号吧
常悟朗　合図を頼む
那…那 准备
え… え～っと　じゃあ　用意
开始
どうぞ
不行 太辣了
いや　辛いな　これは
忍受不住吗
我慢できないぐらい
常悟朗 受不了
常悟朗　無理だ
真是的 谁放了这玩意儿啊
ったく　誰だよ　こんなもん入れたヤツ
是我
俺だ
洗马同学有看到你放哈瓦那辣酱吗
洗馬さんは　ハバネロソースを入れるところを見てたんですか
没看到
見てない
他还说「不知道谁会中奖呢」
「どれが当たりかわかんないね」って言ってた
为什么没人说自己中奖了 你有头绪吗
当たりを引いた人がいなかったのはなぜか　心当たりはありますか
我放的是哈瓦那辣酱
俺はハバネロソースを入れたし
吃了却没反应…
あれを食べて無反応というのは…
实在难以想象
考えられん
通过实验 我发现了三件事
実験の結果　3 つのことがわかった
首先 哈瓦那辣酱非常辣
まず　このハバネロソースはとても辛い
第二点
もう一つは
在场的所有人都能感受到它的辣味
この中にその辛さを感じられない人はいなかった
最后一点…
そして最後の一つ…
啊 差不多得了 不就一两个面包么
ああ　もういいだろ　パンの一つや二つで
但现在放弃的话 不就像傻子吗
今やめたら　馬鹿みたいじゃない
一开始是谁说把这个面包写进报道的
そもそも　この揚げパンを記事にしようと言ったのは誰だったの
我在编辑会议上提的
俺が編集会議に持ちかけて
洗马同学喜欢 他就敲定了
洗馬さんが気に入って可決された
那为什么是洗马同学去拿的呢
それで　どうして洗馬さんがもらいに行くことになったのかな
他受不了辣 就没参与这个游戏
あの人は辛いものが苦手で　ゲームには参加しなかった
而且马上要演出了 不能常来社团露脸
それに　ライブが近くて　部活に顔を出せないことも
觉得对不起大家
申し訳なく思ってたらしい
作为补偿 提出自己去拿果酱包
埋め合わせに　揚げパンは自分がもらってくると申し出てくれた
他平常看上去大手大脚 但实际挺照顾人的
大ざっぱに見えるけど　面倒見がいい人なの
我们写报道卡住的时候 他一定会提建议
記事の文章で詰まったりすると　必ずアドバイスしてくれる
洗马同学放学后就去拿了果酱包
洗馬さんは　放課後揚げパンをもらいに行き
去家政社请人往里加哈瓦那辣酱 再装盘拿来
家庭科部でハバネロソースを仕込んでもらって　皿に盛り付けた
然后大家试吃时就不见了
そして試食の時には　もういなかった
谁第一个到这个教室的
最初にこの部室に来たのは誰かな
我
俺だよ
什么时候来的
何時に来たの
三点半过一点吧
3 時半過ぎだったと思う
遇到洗马同学了吧
洗馬さんにも会ってるんだよね
嗯
ああ
他忽然拍我肩膀 吓我一跳
いきなり肩をたたかれて　びっくりしたよ
具体时刻呢
時刻は
不记得了
覚えてない
我没看钟 一直在写稿
時計も見ずに　原稿を書いてたからな
上周开始的那个三段报道吧
先週からやってた例の三段記事だろ
注：报纸一页通常垂直分为 15 段
写得有困难么
手こずってるのか
嗯 文章上有点问题
ああ　ちょっと文章がな
但已经写好了
でももう書けた
洗马同学当时拿着装果酱包的盘子吧
洗馬さんは　揚げパンをのせた皿を持ってたんだよね
不 盘子已经在桌子上了
いや　皿はもうこのテーブルに置いてあった
下一个到的是谁
次に部室に来たのは
是我
僕です
我也遇到洗马同学了
洗馬さんにも会いました
当时我问他「你来了啊」
「来てたんですか」って聞いたら
他说他刚到
今来たとこだよって
还说他有演出 没法和我们一起了
ライブがあるから　立ち会えなくてごめんって言われました
当时是 4 点 15 分
4 時 15 分でした
就在和门地说完话之后啊
タイミング的には門地と話した直後ってことか
然后 桌子上有问卷回收箱
それで　テーブル上にアンケートの回収箱があったから
我拿了几张开始看
何枚か取って読んでました
你坐在哪个位置
座ったのはどの席
那边
その席です
然后呢
それから
桌上有面包
揚げパンがあったので
我为了方便拍照 就收拾了一下桌子
写真を撮りやすいように　テーブルの上を片付けました
然后下一个进屋的是…
それで次に部室に来たのは…
我
私
我不记得几点来的
何時に来たかは覚えてない
门地和五日市都在 但我没见到洗马同学
部室には門地と五日市がいたけど　洗馬さんには会えなかった
然后发生了什么
それから何かあった
有个高一男生来交问卷 我就去收了下
1 年の男子がアンケートを届けに来たから　受け取ったよ
我说谢谢他 要给他个点心
お礼を言って　お菓子を配っていますって言ったら
问卷请放入箱子里。
这些零食是礼物，请自取。
但他说不要
いりませんって言われた
问卷怎么处理的
アンケート用紙は　どうしたの
给五日市了
五日市に渡したけど
那箱子在哪儿
その箱って　どこにあるの
堂岛同学背后
堂島さんの後ろです
居然在那儿啊
こんなところにあったのか
还有什么吗
他に何かあった
最后一个到的是健吾吧 什么时刻
最後に来たのは健吾だよね　時刻は
我记得当时还差一会儿到四点半吧
4 時半まで少し時間があると思った記憶があるな
一到教室 剩下三个人都在
部室に来たら　他の 3 人がそろってて
桌子上还有这面包
テーブルの上に揚げパンがあった
没什么奇怪的地方吧
何もおかしなところはなかっただろ
真有人要恶意隐瞒自己吃到辣酱的事实吗
果たして　当たりを食べたことを悪意を持って隠す人物はいるだろうか
你说什么
なんだって
有没有可能试吃的时候没任何人吃到呢
試食の時に　誰も当たりを食べてなかったんじゃないかな
那不就奇了怪了吗
おかしいじゃないか
确认哈瓦那辣酱加进去了的是你吧
ハバネロソースが入れられたことを確認したのはお前だろ
嗯
うん
明明加了 结果后来谁都没吃到
それなのに　誰も当たりを食べなかったっていうのか
确实很怪
確かにおかしい
但如果认为试吃时有人中奖
だけど　試食の場で誰かが当たりを食べたと考えるほうが
才更奇怪
もっとおかしいんだ
为什么
どうして
尝到那么辣的味道 不可能藏得住
こんなに辛いソースを味わって　隠し通せるわけがない
由于辣味有强刺激性，如果接触到手或眼睛，
请立即就医。
请避免在小孩或宠物附近使用。
但要是想着绝对得忍住 吃下去然后硬装没事呢
でも絶対に我慢してやるって飲み込んだら　知らない顔ができたかもしれません
嗯 那也不可能
うん　それもあり得ない
你们四个当时都以为里面加的是芥末
ここにいる 4 人は　当たりの中身はマスタードだと思ってたんだ
试想 进嘴的是哈瓦那辣酱的话
それで　あのハバネロソースを口に入れたなら
不可能忍得住的
耐えられるはずがない
那加料的面包去哪儿了
じゃあ　当たりの揚げパンはどこへいった
有人吃了吧
誰が食べたんでしょう
说到头来 面包可就四个哦
そもそもパンは 4 つだったんだぞ
关于这一点
そのことなんだけど
洗马同学知道瓜野同学不参加吧
洗馬さんは　瓜野くんが参加しないことは知ってたんだよね
谁通知他了吗
誰か連絡したか
我没有通知
俺はしてないな
什么啊 没人通知他啊
なんだよ　誰もしてないのかよ
你也一样吧
門地だって同じでしょ
我还想说你呢 光找洗马同学硬聊些无聊的事
そっちこそ　いつもくだらん用で洗馬さんに話しかけてるくせに
哈？你不也净给洗马同学找麻烦吗
はあ？　あんたも洗馬さんに迷惑ばっかりかけてるじゃない
这说的是你自己啊
それはそっちだろ
喂 打住
おい　よせ
明明是你
そっちでしょ
问一嘴 你们还记得门地同学刚才是怎么描述
ところでさっき　洗馬さんが部室に来た時のことを
洗马同学来这里时场景的吗
門地くんはどう言ってたか　覚えているかな
忽然拍他肩膀 吓了一跳
いきなり肩をたたかれて　びっくりしたって
也就是说
つまり
要是有人来了 他肯定能注意到这个说法
誰かが来たら　必ず気づいたはずだという主張は
是不太合适的
妥当とは言えない
门地同学要是没注意到来访者的话
門地くんが来訪者に気づかないなら
洗马同学也没注意到来访者 就不奇怪了
洗馬さんも気づかないと考えても　おかしくない
那也太没道理了
それは暴論だろう
有两个人更可能注意到来者才对吧
2 人いれば気づく可能性が上がると考えるほうが自然だ
门地同学三点半左右开始写稿
門地くんは 3 時半ぐらいから記事を書いてた
就是健吾说的上周开始的那个三段报道
健吾いわく　先週からやってた例の三段記事だ
门地同学刚才说「嗯 文章上有点问题」
門地くんは「ああ　ちょっと文章がな」と言ったあと
然后接上说「已经写完了」
「もう書けた」と続けた
也就是说 门地同学写报道遇到困难 但就在刚才给解决了
つまり　門地くんは記事に手こずってたけど　さっき仕上げたんだ
然后 洗马同学是什么样的人
それで　洗馬さんはどういう人だったかな
写文章卡住的时候 他一定会提建议
文章で詰まってると　必ずアドバイスしてくれる
门地同学一定请洗马同学给他的文章提了建议了吧
門地くんは　洗馬さんに文章のアドバイスをしてもらってたんだ
我推测 洗马同学应该也坐在椅子上了
推測だけど　洗馬さんも椅子に座ってたんじゃないかな
我觉得没啥必要 就没说
言うまでもないから　黙ってたんだ
也就是说 五日市同学听到的「刚来」的「刚」字
つまり　五日市くんが聞いた「今来たとこ」の「今」は
是指洗马同学几分钟前刚到的这种粗略说法
数分程度の幅を持つラフな表現だったってことになる
那么 实际几分钟
で　実際はどれぐらい
谁知道 大概五分钟？
さあな　5 分ぐらいか？
这段时间里 门地同学和洗马同学
その間は　門地くんも洗馬さんも
可能都完全没注意到进入屋子的人
誰かが部室に入ってきても気づかなかったかもしれない
可以这样认为吗
そう考えてもいいかな
随你便吧
好きにしてくれ
总之 把现在得到的信息整合下的话
まあとにかく　これまで得られた情報を総合すれば
该认为面包一共有五个
揚げパンは 5 つあったと考えられるよね
五个？
5 つ？
还有瓜野同学的份
瓜野くんの分だよ
因为没人告诉洗马同学
誰も連絡してないなら
他认为瓜野同学肯定也参加试吃
洗馬さんは瓜野くんも試食に参加すると思ってたはずだ
确实可能
確かにそうだな
然后这间教室里就出现了空白的五分钟
そして　部室には空白の 5 分間があった
那么 吃了加料的果酱包的犯人到底是谁
じゃあ　当たりの揚げパンを食べた犯人は誰だろうか
我们可以想成犯人没有问过门地同学和洗马同学
犯人は　門地くんと洗馬さんに声をかけることなく
然后就行动了
行動したと考えていいだろう
果酱包是为写报道准备的
揚げパンは　記事のために用意されたものだった
知道此事的部员
それを知っている部員が
因为多一个就把它偷吃了 这实在说不过去
1 つ多いからってこっそり食べたというのは　道理に合わない
确实如此
確かにそうだが
但你注意到了吗 常悟朗
気づいてるか　常悟朗
嫌疑人消失了
容疑者がいなくなったぞ
瓜野吗
瓜野かな
他放学和我说完话就走了
あいつは放課後俺と話して帰っていった
健吾 洗马同学离开这里的这空白的五分钟
健吾　洗馬さんが部室を出るまでの空白の 5 分間
装果酱包的盘子是什么状态
揚げパンをのせた皿はどんな状態にあった
这个状态
この状態だ
当然 你说的那个时间段里上面还有果酱包
もちろん　お前の言う時間帯には揚げパンがのってたが
错了
それが違うんだ
盘子变成你说的那样 是在空白的五分钟之后
揚げパンをのせた皿がその状態になったのは　空白の 5 分間のあとだ
原因是
なぜなら
和洗马同学擦身而过的五日市同学
洗馬さんとすれ違いに入ってきた五日市くんが
为了方便拍照 整理了桌面
撮影のために　机の上を片付けたから
空白的五分钟内 盘子应该是…
空白の 5 分間　揚げパンの皿は…
这个状态的
こういう状態にあった
对啊
そうか
面包旁边放着这个容器
揚げパンのそばには　この器があった
健吾 给我问卷回收箱
健吾　アンケートの回収箱を
好
ああ
来这间教室的 不止报社
部室に来るのは　新聞部だけじゃない
比如我 以及真木岛同学见到的男同学
例えば僕が来たし　真木島さんが男子生徒に会った
我们是来送问卷的
僕たちはアンケート用紙を届けに来たんだ
而且 不该认为只有两个人来了这里
そして　そういう人間が 2 人だけだったと考える理由はない
高二 C 班
你怎么了
なんだ　どうした
原来是这样啊
そうか　そうだったんだ
本字幕由 MingYSub 制作 基于 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
翻译：Ming 绫濑!小小!可爱!  时轴：nagi  压制：Ming