字幕
MingYSub
本月专栏
木良市连续纵火案
第十四话 可疑的夏天（前篇）
本专栏持续追踪的这起连续纵火案，
魔爪至今仍未停歇。
４月　日，华山商店街一角起火。
烧毁的是公寓停车棚里的摩托车。
但这起连续纵火案，到底要怎样才能终结呢？
下一个目标，应该是上之町一丁目或二丁目。
（瓜野高彦）
直到前年
おととしまで　『月報船戸』は
《船户月报》不过是每月一次 不知何时就被放在桌上的
月に一度　いつの間にか机の上に載っているだけの
一张废纸而已
ただの紙くずだった
船户月报
6 月号 编辑会议
去年 情况变了
去年　それが変わった
这种变化能否稳固下来
その変化が定着し
能不能让船户高中的学生真正期待《船户月报》
船高中の生徒が　『月報船戸』を楽しみにしてくれるようになるかどうかは
就要靠你们这些新部员的表现了
新入部員のお前らの活躍にかかっている
现在 《船户月报》正在追踪连环纵火犯的事
今　『月報船戸』が連続放火犯を追っていることは
这事你们知道吧
知っているな
嗯
はい
我们的目标是通过报社的力量阻止犯案
新聞部でその犯行を阻止する
可以的话 直接逮捕犯人
可能なら　逮捕する
这种事 真的能做到吗
そんなこと　できるんですか
能做到
できる
这里有我一直以来收集的数据
ここに　俺がずっと集めていたデータがある
只要有这些数据 加上你们的配合
このデータと　お前らの協力があれば
一定能把犯人逼到绝路
犯人は必ず追い詰められる
下一个纵火地点
次の放火現場は
肯定就是上之町一丁目或二丁目
上ノ町一丁目か二丁目で間違いない
而且 犯案日期和时间也能精准锁定
しかも　犯行日　犯行時刻まで絞り込める
这一点我还没公开
これはまだ書いていないが
犯人是每个月第二个星期五纵火
犯人は毎月第 2 金曜日に火をつけている
下一次犯案 就是 5 月 9 日星期五
次の犯行は　5 月 9 日の金曜日
大概会过了 0 点 准确来说是 10 日星期六
恐らく 0 時を回るから　正確には 10 日の土曜日
连目标是什么也能预测吗
何が狙われるかも　わかるんですか
割下的草堆 公园的垃圾桶 废弃建材
刈られた草の山　公園のごみ箱　廃材
弃置自行车 弃置汽车 公交站的长椅
放置自転車　放置自動車　バス停のベンチ
公寓停车场的摩托车…
アパートのスクーター…
犯人的目标正逐渐向生活空间靠近
だんだん生活空間に近づいてきている
换句话说
別の言い方をすれば
案件的恶性程度在一点点上升
犯行は少しずつ凶悪になってきている
所以 下次的火灾规模很可能
つまり　アパートの駐輪場に止められたスクーターよりも
比公寓停车场的摩托车还要大
大きな火事になる可能性が高い
但是 我们有 7 个人
だが　俺たちは 7 人だ
绝对没问题
絶対いける
让我们书写船户高中报社的不朽功绩
船戸高校新聞部の　不朽の業績を打ち立てるんだ
就靠我们自己的双手
俺たちの手で
不过 已经有一个人新部员退出了
ところが　早速　新入部員が 1 人脱落だ
那么 夜间巡逻只能 6 人出动了吗
じゃあ　夜のパトロールは 6 人体制か
还又有一个 因为家里管得严而退出了
それがもう 1 人　家が厳しいとかで脱落
只剩下 5 个人了
5 人になった
所以请你…
そこで氷谷…
不行啊
無理だよ
补习班就请一天假也…
塾なんて一日ぐらい…
不是补习班的问题
塾がどうとかじゃない
那是什么
じゃあなんだ
如果我抓到了犯人
もし僕が犯人を捕まえたら
功劳就只归我一个人了
手柄は僕一人のものになる
报社…
新聞部の…
不 是你长久积累的努力就白费了
っていうか　瓜野の地道な努力を無視して
我不想那样
そういうわけにはいかないよ
原来如此 好吧
そうか　わかったよ
那么
それで
你跟女朋友说了吗 巡逻的事
彼女には言ったの　パトロールのこと
没有
いや
我想立下功劳以后 再让她大吃一惊
手柄を立てて　あとでびっくりさせようと思ってな
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
一畑       我在二丁目三叉路
本田       到位了
原口       没问题
五日市       在上之町三丁目交叉口附近
那么各自开始巡逻吧
检查容易起火的物品，
一旦发现可疑人物
立刻汇报
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
「你在打如意算盘吧」
「とらたぬだね」
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
正在巡逻上之町一丁目
有什么好点的犯人逮捕时用的台词吗？
你在打如意算盘吧
不过今晚的夜色不错
「不过今晚的夜色不错」
「それにしてもいい夜だ」
如意算盘…？
とらたぬ…？
如意算盘
とらたぬ
打如意算盘啊
捕らぬ狸か
5月10日 星期六
小佐内由纪
真少见
珍しいな
怎么这么晚打电话过来
どうしたんだ　こんな遅く
嗯
うん
我来猜猜你在干什么吧
今何してたか　当ててあげようか
你肯定猜不中
当たらないと思うぞ
是吗？
そう？
我觉得大概能猜到哦
多分当たると思うの
那你说说
どうぞ
嗯…
えっとね…
正在上之町巡逻
上ノ町でパトロール中
你怎么知道的
なんでわかった
感觉今晚你会这么做
多分今夜そうするんじゃないかって
是啊
そうなんだよ
今晚挺冷的
結構寒い
嗯
うん
今晚挺冷的 得穿外套
今夜は寒い　上着がいるの
你打电话是想阻止我吗
止めようと思って電話くれたのか
诶？
え？
之前我说要抓纵火犯时
この前　俺が放火犯を捕まえるって言った時は
你不是强烈反对吗
ずいぶん反対したじゃないか
今晚很冷 小心别着凉了
今夜は寒いから　風邪を引かないよう気をつけてねって
打电话只是想提醒你这个
そう言おうと思ったの
关心你嫌烦吗
心配されるの迷惑
怎么会呢
そんなわけないだろ
谢谢
ありがとう
嗯 注意安全
うん　気をつけて
加油啊 我也会…
そして頑張ってね　私も…
手机没电了
充電　切れそう
喂
もしもし
学长 高架桥下出事了
先輩　高架下でやられました
是纵火
放火です
什么
何っ
高架桥下…
高架下…
学长
先輩
我赶到的时候 就已经是这样了
俺が来た時には　もうこうなってて
要叫其他人吗？
他の連中を呼んでも？
这种事你自己判断啊
そのぐらい自分で判断しろ
啊 是
あっ　はい
这些之后再说
そんなことはあとだ
犯人呢
犯人はどうした
哦 这个嘛…
はい　それがその…
快说清楚！
はっきり言え！
没看见
見てません
我到的时候 火已经烧起来了
俺が来た時にはもう燃えてたんです
立刻把所有人召集到附近…
すぐに全員を集めて　周辺を…
来了
来た
什么叫「来了」
「来た」じゃねえだろ
该死 太快了
クソッ　早すぎる
诶
えっ
我们得赶紧撤了
逃げなきゃならんだろうが
可是我们又不是纵火犯…
だって　火をつけたのは俺たちじゃ…
那你打算怎么解释
じゃあお前　なんて説明するつもりだ
深夜在街头游荡会被抓的
深夜はいかいでとっ捕まるぞ
快通知其他人回家
他の連中に　すぐに帰れと伝えろ
好
はい
在哪啊
どこだ
虽然发现了纵火 但并没有看到犯人
だから　放火は見つかったけど　犯人は見てなくて
咱们得赶紧逃走
俺たちは早く逃げなくちゃ
要是被警察怀疑是犯人就麻烦了
もしかしたら　警察に犯人って疑われるかも
学长也说了 让你们今天赶紧回去
だから　お前らも今日は帰れって先輩が
喂 快逃
おい　逃げるぞ
好
はい
不好意思啊 还特地叫你出来
悪かったね　呼び出したりして
你是五日市同学吧
五日市くんだね
之前果酱包的时候多亏了你
揚げパンの時はどうも
你好
どうも
我是受健吾托付
健吾に頼まれてね
想跟你打听点事情
ちょっといろいろ話を聞いてるんだ
嗯
はい
其实是关于那起纵火案的
実は　あの放火事件のことなんだよ
报社一直在追踪这件事
新聞部がずっと追ってる
说是「报社」可能有点不对
「新聞部が」って言ったのは間違ってたかな
听健吾说
健吾の話だと
执着于这件事的 好像只有新部长
あれにこだわってるのは新部長だけらしいからね
名字是 那个…
名前は　えっと…
瓜野
瓜野です
对 瓜野同学
そう　瓜野くんだ
瓜野同学 最近工作做得认真吗
瓜野くんって　最近ちゃんと仕事してるかな
你真厉害
さすがだね
成功说服他了
うまく説得してくれた
他胆小但很老实
気は小さいが　素直なヤツなんだ
被人拜托了就不会拒绝 性格好得让人心疼
頼まれれば嫌と言えない性格が　気の毒なくらいだ
所以 常悟朗
だから　常悟朗
什么
なに
你可别叫他做什么麻烦事
あんまり引っかけるようなことはしてくれるなよ
不会的
そんなことはしないよ
总之 现在可以开始实行计划了
まあとにかく　これで策を実行に移せるよ
就是这个
それだ
你到底要让那家伙干什么
あいつに何をさせるつもりだ
说瓜野有没有认真工作 又是什么意思
瓜野が仕事してるかってのはどういう意味だ
字面意思
そのままだよ
按之前说的
この間の話だと
瓜野同学推测 这次的案件
瓜野くんは　木良市の防災計画が
木良市的防灾计划可能是关键
今回の事件のキーになると　言ったんだそうだね
嗯 没错
ああ　そうだ
去年的防灾计划
去年の防災計画だ
你看看
見てよ
喂 常悟朗
おい　常悟朗
这是…
これは…
没错
そうなんだ
消防分署的名称如下。
新的防灾计划里
新しい防災計画には
消防分署的名称如下。
完全没有写消防署的管辖区域
消防署の管轄区域なんか　全く書かれていない
消防分署的名称如下。
前年的也没写 三年前也没有
2 年前のものにも書かれてなかった　3 年前のにもね
从某一年开始 防灾计划里就不再标明管辖区域了
ある年から　管轄区域を書かなくなったんだ
要追溯到六年前 才有写
6 年前までさかのぼらないと　書かれてなかった
而七年前 小指分署还不存在
そして　7 年前には小指分署が存在してない
虽然消防署大致的管辖范围还是存在的
消防署に大まかな管轄区域があるのは　事実らしい
但是
ただ
加纳分署 桧町分署 针见分署这种顺序 是没什么依据的
加納分署　檜町分署　針見分署という例の順番には根拠がない
不同资料里记载得挺乱的
資料によって割とバラバラだった
也就是说…
ということはだ…
就是说 只有看过六年前防灾计划的人
つまり　6 年前に発行された防災計画を見た者だけが
才能把那几个分署的顺序和管辖范围联系在一起
例の分署の配列と管轄区域を結びつけて知ることができた
就是这样
ということになるね
我知道 可是…
わかってる　わかってるが…
这到底说明什么
どういうことなんだ
就是说 瓜野同学家里书架上的那份防灾计划
つまり　瓜野くんの家の本棚にあった防災計画が
刚好是六年前的版本
たまたま 6 年前のものだった
就这么简单
それだけだよ
不过
まあ
说是计划 其实也得慢慢来
策と言っても気長な話だ
成果嘛 大概还要等一个月
とりあえず　成果が出るまで 1 か月
之后…
そのあと…
我想想
そうだなあ
如果能再请吉口同学帮我们 那就万无一失了
もう一度　吉口さんの力が借りられれば万全だね
在那之前 就慢慢等着吧
それまで　のんびり待つとしよう
对不起啊 等很久了吗
ごめんね　待った
没有
ううん
我也是刚到
今来たとこ
真好啊 你穿得挺凉快的
いいな　涼しそうじゃない
白天还行
昼間はいいけど
晚上还是有点冷呢
夜はまだ冷えるよね
嗯… 对啊
ああ…　ね
嗯 关于这事呢…
うん　そのことなんだけど…
诶 是说天气冷？
えっ　寒さ？
不是啦 是说晚上
じゃなくて　夜のこと
对不起啦
ごめんね
没事啦 你要赶门禁吧
いいよ　門限でしょ
虽然有点可惜
残念だけどね
其实 今天大概只能待到傍晚
それがさ　今日は夕方ぐらいには　ね
这样啊
そっか
那我们赶快走吧
じゃあ　すぐ行こうか
你不问我为什么要早回吗
なんで早く帰るか　聞かないの
我猜是家里有事
家の用事だと思ったから
差不多也要正式备考了吧
そろそろ　受験も本番かな～って
学习差的话 确实挺让人着急的呢
やっぱ焦るよね　頭悪いとさ
还有一件事
で　もう一つなんだけど
我中午还没吃呢
お昼食べてなくてさ
能找个地方进去吃点吗
ちょっとどこかに入っていい
啊 这家不错吧
あっ　ここでいいんじゃない
正好有特惠活动
フェアだって
天气这么热 来点凉意面挺好啊
暑いし　冷たいパスタがいいな
小鸠同学 这里可以吗
小鳩ちゃん　ここでいい
冷意面特惠
风味十足
成熟番茄
沙拉风味意大利面
嗯
うん
不好意思 白蘑菇冷意面已经卖完了
そちらのホワイトマッシュルームの冷製パスタは終わりました
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
白蘑菇冷意面
盛夏来临！冷意面特惠
风味十足
成熟番茄沙拉风味意大利面
是吗…
そうですか…
点好餐后 请按铃叫我
ご注文がお決まりになりましたら　ボタンでお呼びください
我选好了
僕は決めたよ
没有白蘑菇了啊…
ホワイトマッシュルームがないんでしょ…
让我看看你手上的
そっちのも見せて
我想好了 可以叫了吧
決まった　呼んでいい
我要一个牛油果三明治加咖啡套餐
僕は　アボカドサンドのコーヒーセット
好的
はい
我要一份热腾腾的三文鱼奶油意面
私は　サーモンのあつあつクリームパスタで
好的
はい
我来重复一下点餐内容
ご注文を繰り返します
牛油果三明治咖啡套餐 和三文鱼奶油意面
アボカドサンドのコーヒーセットと　サーモンクリームパスタですね
麻烦你了
お願いします
请稍等一下
少々お待ちください
话说啊
ところでさ
嗯
うん
我一直觉得
ずっと思ってたけど
小鸠你人还挺温柔的呢
小鳩ちゃんって　かなり優しいほうだよね
是吗
そうかなあ
是啊
そうだよ
比如说 只是比如哦
例えばさ　例えばだよ
我做了什么事 你会原谅不了我呢
どんなことしたら　小鳩ちゃんは私のこと　許さないかな
好奇怪的问题
変なこと聞くね
就打个比方嘛
例えばだってば
如果做了特别离谱的事 那当然不能原谅了吧
あんまり非常識なことされたら　そりゃ許せないよね
嗯
うん
我不是指那种
そういうことじゃなくて
不是那种的话
そういうことじゃなければ
不管做了什么 最后好像都会原谅吧
何をしても　最後には許すような気がするな
但这很正常吧
でも　それって普通だよね
一直怀恨在心的人 也不多见啊
ずっと許さない人なんて　ちょっといないよ
就是啊
そうなんだよね
感觉你会原谅 毕竟人很温柔嘛
許しちゃいそう　優しいから
我们在一起也挺久了呢
私たち　もう長いよね
九个月了吧
9 か月か
虽然现在才说 但我们其实挺合得来的呢
今さらなんだけど　割と相性いいよね　私たち
不过啊
だけどさ
其实还有不少人不知道我们在交往呢
私たちが付き合ってること　知らないヤツも結構いるよね
是啊
そうなんだ
但也有些人挺了解这些事的呢
でもさ　そういうことに詳しいヤツもいるよね
这些事？
そういうこと？
你应该也认识那种人吧
だから　小鳩ちゃんもそういうヤツ知ってるんじゃない
就是那种让你怀疑「怎么知道这么多」的类型
なんかもう「どうしてそこまで知ってるの」ってタイプ
谁知道呢
さあ
让您久等了
お待たせしました
三文鱼奶油意面是哪位的
サーモンクリームパスタのお客様
啊 是我
あっ　は～い
这是套餐附送的沙拉
セットのサラダでございます
原来还有沙拉啊
サラダ付くんだ
是的 这是午餐套餐
はい　ランチセットでございます
给
はい
谢谢
ありがと
番茄我拿了哦
トマトもらうね
可以是可以…
いいけど…
你想吃番茄吗
小鳩ちゃん　トマト食べたかったの
不是
いや
我想你可能不喜欢番茄
仲丸さん　トマト苦手だろうから
为什么觉得我不喜欢番茄呢
どうして私がトマト嫌いだって思ったの
因为 选这家店的时候你不是说过吗
だって　仲丸さん　この店を選ぶ時に言ってたよね
想吃冷意面
冷たいパスタがいいって
嗯
うん
结果你点的却是 热乎乎的奶油意面
でも　実際に注文したのは　熱いクリームパスタだったでしょ
是这样没错…
そうだけど…
我就在想为什么
どうしてかなと思ったんだ
店门口写着的白蘑菇冷意面卖完了
のぼりに出てた　ホワイトマッシュルームの冷製パスタは品切れだった
风味十足
成熟番茄
沙拉风味意大利面
但其实还有别的冷意面
でも　冷製パスタは他にもあった
比如番茄意面 结果你没点
トマトのパスタもあったのに　そっちは頼まなかった
本来想着吃冷的才进来的
冷たいものを食べようと思って店に入ったのに
结果点了热的
熱いものを頼んだから
我就在想是不是有什么原因
何か理由があるんじゃないかって思ってさ
如果店里冷气开得很足
この店の冷房が効いてたら
不想吃冷的也能理解
冷たいものを食べる気がなくなってもおかしくない
但实际上冷气并没有很强
でも　まだ冷房効いてなくて
甚至还挺热的吧
どっちかっていうと暑いよね
啊 原来是这样啊
ああ　そういうことか
嗯
うん
天气这么热 你却放弃了冷意面
暑いままなのに　冷製パスタをやめたのは
剩下的理由 就只能是你不喜欢番茄了吧
残る選択肢　トマトが嫌いだったからかと思ってさ
所以我才想 帮你吃掉
じゃあ　食べてあげようかなって思ったんだ
那个啊
あのさ
你有时候在奇怪的地方说些奇怪的话呢
小鳩ちゃんって　時々変なところで変なこと言うよね
而且还一脸开心地
それも　楽しそうに
总比一副无聊的样子强吧
つまらなそうに話すよりいいかなって思ってね
不过啊…
だけどさ…
我其实并不讨厌番茄
私　別にトマト嫌いじゃないし
是吗 那为什么
そう　じゃあなんで
因为菜单上的奶油意面照片
メニューの写真がおいしそうだったんだよね
看着比番茄意面更好吃嘛
トマトのよりクリームパスタのほうが
而且还便宜一百块呢
あと 100 円安かったし
说起来 小鸠
ねえ　小鳩ちゃんってさ
你是喜欢我哪点才交往的
私の何が好きで付き合ってるの
我觉得 试图用言语解释跟某人在一起的原因
誰かと一緒にいる理由を言葉にしようとするのは
本身就是错误的
間違いの元だと思う
你懂吧
わかるでしょ
完全不懂
全然わかんない
辛苦啦
お疲れ
哦 累死了
おう　疲れたよ
不过我觉得这次写得还不错
でもいいのが書けたと思う
印刷的话明天交给高一的…
印刷は明日 1 年に…
不
いや
我来弄吧
やっとくよ
是吗 总是麻烦你了
そうか　いつも悪いな
木良市连续纵火事件
上之町高架桥下 数十辆弃置自行车被烧毁
报社全力追踪的市内连续纵火案，有了最新进展。
可恶的犯人，在5月又犯案了。10号周六，上之町
一丁目的高架桥下，十几辆弃置的自行车被一把火烧得
干干净净。专栏记者恰好目睹了事件发生瞬间。近距离
目睹的猛烈火势，令人毛骨悚然！
火焰肆无忌惮地爆发时，仿佛强行让人意识到，若
无法遏制，将会失去多少东西（所幸，这次火势未波及
高架桥）。现场的痕迹表明，这起案件无疑也是纵火魔
「fireman」的所为。面对那片火光，不只是专栏记者，
整个报社上下都重新下定了决心，绝不能再让犯人继续
逍遥法外。
推测这个月的目标会是北浦町。北浦有综合运动场、
北浦大桥、木良城遗址公园等重要设施。在此衷心期盼，
这个月能将「fireman」绳之以法。
你看这个了吗？
これ　見た？
嗯
うん
本字幕由 MingYSub 制作
翻译：Ming  时轴：nagi 加尔