本字幕由 MingYSub 制作
日听/时轴：Ming  翻译：小圆香径独徘徊 Ming  压制：天狼
爱 勇气 希望 友情 信念
还有牵绊
无论发生什么都不会动摇的
恒久不变的誓言 希求
都是无意义的
全都不过是虚无缥缈的幻想罢了
被吾的黑暗所吞噬 走向消亡是尔等的命运
休想得逞
没事的
阿贝鲁
我们是不会输给黑暗力量的
我们不是约定好了吗 蕾亚
要建立一个新的魔法国度
暗之魔女梅加伊拉 乖乖回到手镯里去吧
银之女王蕾亚 还有阿贝鲁
我会再次回来的
让我来告诉你们 你们所相信的一切都是无意义的
我一定会的！
时光流逝—
突然拜访真是抱歉 蕾亚
要处理城里的事又还有元老院那边的工作 你应该很忙吧
老朋友久违地来找我 我当然会安排出时间来的
帕提你才是 已经当上了魔法学校的老师了
每天都得面对着孩子们 肯定没什么时间休息吧
对啊 有的孩子都快要留级了
那还真是难办啊
我说的就是你女儿啊
什…么…
早上好
我叫风花
是货真价实的掌管风的银之国的公主
诶？看着完全不像公主？
这个啊 未来可期嘛
实际上我在不断学习呢
现在也在魔法学校里努力学习
实际上我很喜欢运用魔法的实践课程
我会全力加油的
成功了
你成功了吗
怎样 很大吧
风花 住手 快停下
诶？
等…等等 风花同学
快停下 快停下 给我变小
疼疼疼…
风…风花同学！
不是总跟你说 要控制好自己的力量吗
对不起
你又搞砸了啊
真不得了
银之城的公主今天也是干劲满满啊
对吧 玛丽
魔女差等生 风花与暗之魔女
为什么我的魔法老是失败呢
振作起来 风花
今天肯定又要被妈妈唠叨了
帕提老师肯定去把事情告诉妈妈了
把那些没有发生过的事说啊说 说啊说
那些全都是真的吧
一起把今天的作业都做了吧
只要银之女王知道风花你在拼命努力了
肯定会对你刮目相看的
她是掌管植物的绿之城的公主 花凛
学习是成绩最好的那一档
又很会做点心
最重要的是她很温柔
是我从小关系最好的朋友
诶？和我正好相反？
没错 但我们很合得来 很不可思议吧
好 我要学习了
嗯 先做历史作业吧
暗之魔女梅加伊拉与大魔法师比巴尔
这种以前的事情 跟现在的我们没关系嘛
并不是完全没关系
今天的课上也说过了
我想肯定是你上课又打瞌睡
什么都没听进去吧
千…千千千…千岁
千岁 你怎么在这里
替哥哥们来跑腿的
真是的 他们老是动不动就使唤人
这是我的青梅竹马 千岁
是掌管时间的蓝之城的王子
但他是十三兄弟里最小的一个
应该是因此才让他性格有些别扭吧
最近一看到我就来挖苦我
真麻烦啊
你事情也办完了吧
那就稍微休息下吧
诶 也行吧
花凛亲手做的饼干非常好吃哦
对吧 花凛
啊 嗯…
我…我再去备一个杯子
花凛她喜欢千岁
但她貌似还以为其他人都不知道
这样的家伙哪里好了
你的作业 什么嘛 这不完全没写嘛
我正要写呢 你闭嘴
过去 光之魔女梅加伊拉
在七大灾难到来前
依靠其强大的力量治理着魔法国度
梅加伊拉没能阻止灾难发生
人们便将怨念的矛头指向了她
受尽抨击的梅加伊拉
就被封印在了深洞中
经过漫长的岁月 梅加伊拉化身为暗之魔女
从洞窟中出来了
大魔法师比巴尔
将她封印在了镶嵌黑水晶的手镯中
但她至今也还企图复仇
当手镯交到具有强大力量的人的手中时
梅加伊拉便会将其引入黑暗
夺取其身躯图谋复仇
感觉她好可怜
因为梅加伊拉原本是光之魔女
七大灾难也不是她的错吧
但却被当成了坏人 还被封印了起来
最终还变成了暗之魔女
你比起光明 还是更能和黑暗的一方共情啊
没两下就开始偷懒 还容易被人骗
一用魔法就失控
你什么意思
小心别楞得一下就变成暗之魔女了
你姑且也是光之魔女的女儿嘛
没事的 风花的力量可是很强的
回来得可真晚啊
妈…妈妈 我回来了
帕提老师跟我说了
关于你最近学习态度的问题
我的游戏
这个暂时没收了
萨鲁别克 把这个锁到储藏室里去
怎么这样 我还差一点就能通关了
风花
要我说几次你才能明白
听好了 你并不是个普通的孩子
你是银之城的王族 是我光之魔女蕾亚的继承人
银之城一直以来所守护的一切 总有一天都将交到你手里
你太缺乏对这份责任的自觉了
这样下去的话 我是不会认同你银之城公主的身份的
我都知道的嘛 我总是失败
学习也学不好
完全不可能成为妈妈那样的人
自己不配作为银之城的公主
发色也完全不像
银之城的王族们都是银发
这头金发应该是遗传爸爸的
但我完全不知道关于爸爸的事情
没有一个人跟我说起过他
只知道他在我出生前就去世了
爸爸是怎样的一个人呢
好想见到爸爸
可怜的孩子
你连自己爸爸的事情都不知道啊
你是谁 为什么会在这里
你被妈妈骂了 游戏也被没收了吧
我说 要不去拿回来？
我看见了 一只白色的鳄鱼叼着什么东西往城堡的最深处去了
你在说什么呢 那里是储藏室
存放了很多危险的魔法书和道具
没有妈妈手上的钥匙是绝对进不去的
比起这个 你…
你想进去很简单 因为你是银之女王和阿贝鲁的女儿嘛
阿贝鲁？
你真的什么都不知道啊
那是我爸爸的名字吗 你是怎么知道的
你到底是什么人
我叫梨梨花
我好想看看那个房间啊
带我去我就告诉你
你妈妈他们不告诉你的秘密
储藏室就在这前面吧
你不要随便就走上前去啊
打开吧
都说了 没有妈妈手中的钥匙是打不开的
你不想知道吗 爸爸的秘密
我知道了 但就算我打不开你也要告诉我
好啦好啦
明明是绝对不可能做到的事
你和你妈妈一点都不像啊
银之城居然诞生出了金发的孩子
被诅咒的金发  是凶兆
是凶兆的象征
会引起祸患
不要 别再说了
打开了啊
有了
我不会再离开你了 下次收起来不让妈妈找到
风花 快看快看
这个 感觉和风花很搭
对吧 你看
不要啦 这么老旧的东西
这里的都是些很危险的东西
不要随意…
诶
骗人的吧 怎么会
怎么会取不下来啊
是梅加伊拉 这是梅加伊拉的手镯
银之城的公主被暗之魔女所吞噬 真是可笑啊
梅加伊拉在等待
等待着依凭拥有强大魔力的身躯的机会
复仇 向那一天把梅加伊拉封印起来的王们复仇
是妈妈她们封印了梅加伊拉？
那这个手镯是…
但梅加伊拉最害怕的还是阿贝鲁
诶 阿贝鲁？
金发的阿贝鲁
他利用凌驾于暗之魔女的力量将梅加伊拉封印在了手镯里
阿贝鲁 爸爸封印了梅加伊拉？
银之女王的愚蠢的女儿啊
来吧 我邀请你
来到我的黑暗的世界
我会从你开始
这次我一定要让黑暗笼罩世界
对…对了 扫帚
出来吧 扫帚
怎么回事
蔓生之术
诶
没事吧 风花
花凛？
谢谢你 花凛
你怎么在这里
啊 难道你也被梅加伊拉抓走了吗？
梅加伊拉？
我本来是在房间里看书的
可是回过神来已经在这里了
我一个人怕得哭了出来 然后听到了你的声音
风花 那是什么
啊 这个？
我也不清楚呢
难道 是那个
就是你想的那个
风花
对不起
风花 你真是的
学校里也说过的吧
不能跟着陌生人走
还不是因为她看上去跟我差不多大
那个叫梨梨花的是什么人
激动人心！梅加伊拉游乐园
不要 绝对不可能会激动人心
我们回去吧 风花
去和妈妈商量一下
肯定能解决那个手镯的问题
跟我妈妈说 她一定会生气的
不要不要 绝对不要
不要告诉我妈妈 只和绿之女王商量就够了
那也可以
我们赶紧回去吧
出来吧 扫帚
要一下飞到绿之城了哦
别弄坏了扫帚
放心好了 我可擅长载人了
怎么回事
等等 停下来
什么啊
千岁？
都说了 这次不是我的错
那你说 我为什么会在这里
这里又是什么地方
银之城的风花
蓝之城的千岁
绿之城的我
不会有错的
梅加伊拉没有向妈妈们复仇 而是要向我们复仇
梅加伊拉？
你是在意白天学到的东西吗
放心吧
黑水晶手镯在银之城严密保管着
对吧
怎…怎么了
你手上这个
不…不是啦
这个不是梅加伊拉的手镯
你看 轻松就能取下…
疼疼疼
住手 梅加伊拉 不要对风花做坏事
好疼
女王大人
大家在城里找遍了
但仍然没有找到风花小姐的身影
看起来事情变得有些麻烦了
格劳迪大人
蓝之城的千岁也消失了
现在正加急确认绿之城的情况
如果花凛公主也消失的话
事态将变得十分紧急
十分抱歉
保管黑水晶手镯却出现了这样的情况
我很担心风花公主
梅加伊拉并没有向我们复仇
而是对我们的孩子进行复仇？
不仅仅是这样
当暗之魔女完全复活之际
世界遭受的灾厄再不能与之前相提并论
继承了你和你丈夫力量的女儿
要是被她附身了的话 后果不堪设想
风花…
向各城堡的国王联系
是
虽说是黑之城的公主 可是就这点魔力吗
不过作为临时的身体还凑合
黑之公主
如你所愿
银之公主将成为我的祭品
银之女王和阿贝鲁的女儿
我会让你尝尽我所受的屈辱
然后堕入黑暗
堕入永无止境的绝望之暗
这样一来 只能去梅加伊拉的游乐园看看了
为什么你总是引发一个接一个的麻烦问题呢
就算你这么说
封印梅加伊拉的可是妈妈啊
为什么我们要遭遇这样的事…
唉
就是这样我才不想和黑暗的家伙一起行动啊
你什么意思
梅加伊拉会将憎恶和仇恨灌输入戴上手镯的人的心里
然后占据染成黑暗的身体
所以 手镯被托付给了绝不会被黑暗所诱惑的光之魔女
可你一点黑暗的诱惑都抵挡不住吧
请你不要说这种失礼的话
别看我这样 我可是魔法国度第一的光之魔女的女儿
伟大魔女的女儿从储藏室释放出了梅加伊拉
还被她附身了
真是太厉害了
风花 只要不被黑暗所战胜就好
不管什么诱惑…
抵挡不住啊
真到了那时 我会帮你赶走黑暗的
快点擦擦鼻子
我们得在天黑之前回家
游乐园是在这边吧
不管怎么说 千岁还是担心你的啊
千岁和花凛 都是因为我的错被牵扯进来了
基斯
嘿 又见面了 风花
这位是黑之城的王子 基斯
黑之城和我们的城堡在不同的大陆
使用的魔法也完全不同
是一个充满谜团的国度
基斯也是个非常神秘的人
平息内心吧
抓住我
风花 太好了
黑之城的家伙 你为什么会在这里
我有点在意一些事情
我可以和你们一起走吗
真的？有基斯在我就放心了
是吧 花凛
嗯
我可不会和那家伙一起走
千岁
千岁 等等
你听我说 他虽然说话不好听 但他其实不是让人讨厌的人
遇到情况的时候非常可靠
到了那时他肯定是为你而努力的
走吧
千岁 我们一起走吧
一直都受别人帮助
我必须更加坚强才行
毕竟我是魔法国度第一的光之魔女的女儿
一定要打败梅加伊拉
确保大家都平安回家
好厉害
这全部是梅加伊拉制造的吗
为了让我们放松警惕
是…是啊 要注意不能被迷惑
嗯
欢迎大家
今天貌似是个值得纪念的日子
是你
梨梨花
连哥哥你也来了 什么时候来的
哥…哥哥？
居然能找到这里 真是不愧是哥哥呢
果然是爱的力量吗？
虽然不知道事情的原委
但能否将我妹妹的身体还回来
梅加伊拉大人
梅加伊拉？
黑之王子啊
这个女孩是听到我的声音自愿协助了我
如果一定要的话 那就凭实力来抢吧
露出这幅表情吓我也没用
事情办完后自然会归还
什…什么啊
我可绝对不会成为黑暗魔女的
招呼也打完了
大家接下来就来挑战一下有趣的游乐项目吧
欢迎来到镜之迷宫
这里请男女成对进入
要把手抓紧哦
成…成对？
果然还是花凛和千岁
我和基斯
花凛 我们走吧
我们也走吧
相当错综复杂啊
千万不要放开我的手哦
嗯…嗯
你们三个关系真好啊
啊 嗯
我和花凛特别要好
千岁就只能算是孽缘之类的了
这样啊 挺好的
对话结束了啊
还…还有什么话题吗
小时候去绿之城住的时候
千岁在半夜哭着说想回家什么的
不是那样的故事啦
对了 你好像认识梨梨花
她对你做了什么吗
嗯 这个嘛…
她只是有点寂寞而已
并不是个坏孩子
和她好好相处吧
我想梨梨花也一定会喜欢你的
是…是吗
梨梨花…也会？
这也就是说
基斯也喜欢…
啊 疼…
对…对不起 没事吧？
没事 怎么了
这里有扇门
漆黑一片
小心 不要放手
诶 咦…咦 基斯？
你…你去哪儿了啊
千岁 花凛
不好了 基斯…
为什么非得让我们卷入这种事情啊
诶？
都是那家伙的错
老搞出麻烦事
要不是因为她是银之城的公主
我才不会和她好好相处呢
她到底是不是银之城的人啊
那头金发 不可能的吧
听说是被诅咒了呢
好可怕
所以才会把大家卷入不幸
倒是适合做暗之魔女呢
这是什么
终于甩掉她了
你动作真快啊
嗯 她太麻烦了就把她丢下了
真可怜
被同伴拋弃 那一辈子也出不去了吧
无所谓啦 那种家伙
啊 好累 赶紧回去吧
这就是你一直以来故意视而不见
选择逃避的真相
其实大家都畏惧你 疏远你
友情只是虚伪 牵绊就如同脆弱之物
那些拥有与众不同力量的人
注定要独自承受孤独和绝望 独自流浪
不要 不要啊
你的痛楚 唯我能理解
即使所有人都远离你 我会一直陪在你身边
真的吗？
不用害怕
我会满足你的任何愿望
风花
是谁
你在哪
我在这里
蝴蝶？
是蝴蝶在说话吗
没错
因为看到风花有困扰 就过来了
眼见不一定为实
闭上眼 回想一下
真相应该只有你自己是最清楚的
什么意思啊 我不明白
内心恐惧黑暗 只会加重黑暗
别害怕
蝴蝶
不要放手 抓住我的手
对了 基斯说过不要松开手
千岁 还有花凛
我认识的他们可不会说那种话
我相信大家
回来…了？
手一直好好握着呢
嗯…
风花 你脸上有伤
到底发生了什么
害怕吗？没事吧？
疼吗
肯定很疼吧
不疼
咦 为什么呢
怎么办 怎么办
喂 不用两个人一起哭啦
无论如何抗拒 你都无法逃离黑暗
要注意一点哦
别不留神迷失自我了
你又不理解我的心情
什…什么情况 太快了 等等…
要去哪里啊 停下来 停下来啊
大家 这是怎么一回事…
蔓生之术
连基斯也…
大家都被那个木马操控了
不…不行
千岁
扫…扫帚 扫帚
不对 扫帚已经坏掉了
过来 风花
是爸爸 我来接你了
爸爸？
真的吗？真的是爸爸吗？
是的
我一直很想你 风花
来 和爸爸一起走吧
爸爸…
我也一直 一直想见爸爸
来吧 抓住爸爸的手
嗯
千岁掉下去了
大家都被操控了 我得去救他们
没事 全都交给爸爸就好
你什么都不用想
爸爸 好疼
风花 我会一直陪在你身边的
风花！
千岁！
千岁 你恢复回来了呢
多亏了某人呢
那是什么
我去找出口 那个你来想办法吧
你…你要说想办法
对…对了 魔法
火啊 在我的指尖燃烧吧
那…那个 千岁
别烦 我现在很忙
虽然很难启齿
但是扫帚的后端也着火了
你…你是蠢货吗
总是这么毛手毛脚
说过多少次要控制好魔力了
我也是拼了命的
不要 不要
千岁
这样下去 大家…
我必须得帮助大家
花凛 千岁 还有基斯
我要带着大家离开这里
我是决不会放弃的
风啊 永伴银之城子民的风啊
现在请你赐予我力量
果然成了那天的再现吗
梨梨花
不 是梅加伊拉
不赶紧逃走的话会被劈为两半哦
你和你的同伴都是
风啊
蔓生之术
你要是敢对风花做什么 我可饶不了你
够了 该停下了
哥哥 太过分了
居然攻击梨梨花
基斯
你真以为这样的符咒会对我起作用吗
真是太过分了
当然了
我是史上最强大
最邪恶的暗之魔女
退后 风花
千岁
我在黑暗中日日夜夜等待着这一刻
可别轻易就被摧毁了啊
花凛
停下吧
为什么要对大家做这么过分的事情
一切的一切 都是因为你
因为你 大家都受伤了
你是被诅咒的人
只要你消失了 大家就不用再受苦了
反正大家也会很快忘记你
友情只不过是虚幻
被诅咒 憎恶 疏远 这就是我等的命运
那么就和我为伍
将一切献给黑暗吧
这样就再不会痛苦了
大家还有你自己都不用痛苦
你这…蠢货
千岁 振作一点 千岁
你说过决不会放弃的吧
不要输给黑暗
只要你还存在于世
悲剧就不会结束
没错 憎恨我 憎恨你自己吧
对 就是这样
你和我是一类人
梅加伊拉 你是个可怜的人
活在对众人的仇恨和憎恶中
因为寂寞和悲伤 而选择不再相信别人
但是 那是因为你非常喜欢那些人
喜欢？别逗了
你有这样的力量
就算是施下结界的洞穴 也能立刻脱困
但你没有这么做
为什么
为什么…
我也稍微能理解你的心情
如果我拥有被诅咒的力量
或许总有一天会变得孤身一人
但是 但是
大家都在我身边 一次又一次地帮助我
所以我也不会认输
这道光是怎么回事
可恶
你的力量令我痛苦
住手 住手！
我的身边
有相信我的伙伴
我不会输给黑暗！
好疼
风花 干得漂亮
千岁 你没事了吗
花凛
能站起来吗
嗯…嗯
梅加伊拉就在这里面吗
嗯
哥哥
梨梨花好害怕
只是去散了个步
叫梅加伊拉的魔女突然把我抓住了
梨梨花 不要说谎
还有你为什么要去银之城
因…因为
前一阵 哥哥见到银之城的公主看起来很高兴
我就好奇她是什么样的人
飞到银之城上空后
脑中听到了梅加伊拉的声音
基斯看上去很高兴？
怎…怎么了
梅加伊拉的力量消散后
这个空间本身正在崩塌
快逃
赶紧去大门
那里应该离通往原本的世界的出口很近
风花
梅加伊拉
时间啊
快过来
你在做什么
她是害我们陷入这种境地的罪魁祸首
就算这样 我也不能抛下她
再让她在这种地方孤独一人
换作是我 肯定受不了
风花 千岁 快点
时间啊
蔓生之术
抓紧到这边来
梅加伊拉创造出这个空间的力量
正在迅速枯竭
花凛
妈妈
风花和千岁还在里边
出口在那边
马上就到了
风花
风花！
不会吧
梅加伊拉？
是啊 我很寂寞
在那个洞穴里
想着黑暗散去时 大家就会来接我
我一直等 一直等
日复一日
梅加伊拉 快来
你走吧 风花
已经够了
不要
梅加伊拉 快点出来啊
现在还来得及 不要放弃
我也想起了光明
如果那时我也遇到了你这样的人
我也
一定…
梅加伊拉…
说好了不把你丢下的
说好不会让你孤身一人的
我们肯定能成为朋友的
朋友…
风花
梅加伊拉
你和光明很配
谢谢你
梅加伊拉最终变回了光之魔女
她说我和光明很配
我也这么想
妈妈
你在做什么啊
像这样把别人牵扯进来
你明白自己做了多不得了的事吗
你没事真是太好了
真的太好了
对不起
对不起 妈妈
我才要道歉 昨晚我说得太过分了
我们要回去了
城里的人应该察觉到我们不见了 乱成一片了
这样啊
在别处再见吧 风花
嗯
你们也多保重
好的
快走吧
我先说好 我和哥哥没有血缘关系
啊 难怪我觉得不像
所以我将来要嫁给哥哥
也就是未婚妻
你就别指望插足了
真不好意思
笨蛋
连蕾亚和阿贝鲁都只能封印梅加伊拉
风花却让她重返光明了吗
你做得很棒 风花
到头来我还是不了解爸爸的事情
还有这头金发的事情
不过现在
我感觉这样也挺好的
风花
我身边有珍贵的伙伴
来比比谁飞得快吧
还是最爱的爸爸妈妈的孩子
奇妙的风拂过
不思議の風が吹き
世界开始绽放光芒
世界は光り出す
无论何时何刻
どんな瞬間も街中に
城市里都洋溢着美好
素敵があふれる
“愿意相信”的心情
“信じたい”っていう気持ちが
便是我的力量
あたしのチカラ
今天　要怎么样　该怎么样做
今日は　どうやって　どうやって
才能前进呢？
前に進めばいいの？
(怎么样做呢？)
(どうやって？)
但是　成天纠结　只是纠结的话
でもね　悩んで　悩んで
不是“我的风格”呢
ばかりじゃ“らしくない”
(Ha-ah)
“反复试错”的每天我也最爱！
“シコウサクゴ”する毎日もラブだ！
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
我想用双手携着“心动”　将光芒传递
“ときめき”を両手に　光を届けたい
任风吹拂　与风同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
全都交给我吧！
あたしに任せて！
(Ha　Ha-ah)
无论是怎样的“黑暗”
どんな“くらやみ”だって
有大家都在身边就不会害怕
みんながそばにいるから怖くないよ
(Ha-ah)
看　未来也在
ほら未来も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらしてる
(Ha-ah　Ha-ah)
(La la la la la)
无论哪一刻都希望
どんな一瞬もまっすぐに
自己变得更加坦诚
素直なあたしがいい
想要多多在你身边
もっともっと　君のそばで
开心地笑
笑ってたいな
总是被说是
いつも　単純って　単純って
相当单纯　十分天真的
言われちゃうくらいの
(为什么呢？)
(もう　なんで？)
多么无邪　非常纯粹
とても純粋で　純粋で
像太阳一样温暖又闪亮的　宝贵的感情
あたたかい　きらめき　お日さまみたいに大切な気持ち
(Ha-ah)
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
名为“心动”的光芒就在此处
“ときめき”と言う名の　光がここにある
有大家相伴　与大家为伴
みんながいる　みんなといる
一起乘风而行
追い風に乗るよ
(Ha-ah)
就算是没有月亮的夜晚
月の見えない夜も
也不会害怕　因为我们永远都在一起
いつでもいっしょにいるから怖くないや
(Ha-ah)
看　明天也会
ほら　明日も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらになる
相信梦想　悄然出发
夢中を信じて　そっと駆けだして
朝着所见天空的彼岸前进
目に見える空の　その向こうまで行こう
(Ha-ah-ah-ha)
手牵着手　紧紧相扣！
手と手と手を重ねて！
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
我想用双手携着“心动”　将光芒传递
“ときめき”を両手に　光を届けたい
任风吹拂　与风同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
全都交给我吧！
あたしに任せて！
(Ha　Ha-ah)
无论是怎样的“黑暗”
どんな“くらやみ”だって
有大家都在身边就不会害怕
みんながそばにいるから怖くないよ
(Ha-ah)
看　未来也在
ほら未来も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらしてる
乘上心动的风
ときめきの風　乗って
啦啦啦…
La la la...