潔白的雪上
鮮紅的生命正逐漸消失
我
果然要死了嗎
或許吧
如果不來追我的話 就能得救了呢
真是的
一點都不珍惜生命啊
可是
能追過來真是太好了
因為…
我特別想和你結婚
我看看
這裡是…
異世界？
也不可能吧
哎呀 早啊 老公
早…早啊 小司
怎麼了嗎 這麼慌張
啊 沒有
就是門突然開了 嚇了我一跳
接下來 一起去吃早餐吧
結婚之後 這樣的日子已經過了一段時間了
但這種生活 依然還沒有習慣
終わりを待つ刹那に君は
在等待著終結的那一瞬間
ここに何を残すのだろう
你會在這裡留下什麼呢
疑い知らぬ言葉に永遠を
以情真意切的言語
星空へと誓った
向星空宣誓永恆
たった一度の出逢いで
僅僅一次與你的相遇
変わっていったこの世界
便改變了我整個世界
君にだけは隠せないんだ
我唯獨對你無法隱瞞
触れていたいという願い
想要觸碰到你的願望
喜びも悲しみも
無論喜悅還是悲傷
その瞬間が訪れるその日まで
在那一刻到來之前
信じてみよう
我都願意相信
本字幕由 MingYSub 製作
翻譯：last order 狐狸喲  監製：小柒
時軸：氫脆的InsWan 加爾  壓製：洛心
これから何回も何回も何回も何回も　季節は巡る
從今以後　無論季節如何變幻
そのたび何回も何回も何回も　君とこの場所に
無論多少次我都與你在此處
月は輝き　星は瞬く
月色璀璨　群星閃爍
その身果てるまで照らせるように
照耀我至生命的終點
終わりを待つ刹那を今は
在等待著終結的這一瞬間
愛しき君となら
與心愛的你在一起
永遠と呼ぼう
便是永恆
我的老婆非常可愛
這部鯊魚電影感覺挺一般啊
欸 這樣嗎 我覺得親子間的關係什麼的都講得挺好的啊
而且劇情也很簡單
不 不 老公
我根本就沒有追求 這電影的親子關係
或者內容易懂什麼的
我看的時候在想
咦
原來鯊魚是可以在空中飛的嗎
為什麼要在這種場景浪費錢啊
到底是想讓我看什麼啊
這些才是這部電影的樂趣
懂了嗎？
原…原來如此 那還真是學到了呢
和小司在一起 每天都驚喜不斷呢
在漫天飄雪的那天
我被她救了一命
2年前連名字也不知道就這麼分別了
之後突然相遇
再後來就開始了我們的新婚生活
提交了婚姻申請書 然後求婚
買戒指 一起回老家
家裡被火燒了 然後寄居在小要家
雖然每天都很匆忙
話說回來 老公你好像一直在工作啊
咦？
嗯 想早點把這份數據做完提交掉
那你就這麼把我這麼可愛的老婆
丟在一邊不管嗎
欸？
意思是 小司是想讓我陪你嗎
特想！
看電影的時候受到的創傷特需要陪伴
現在才中午
要不要去電影院？
真的嗎？
去 去 賊想去
不過 沒事嗎 會不會影響到你
沒事的 馬上就整完了
我知道了 為了早點結束 乾脆我在旁邊給你應援吧
啊… 我…我沒問題的
比起應援 不如去做一下出門的準備比較好
好
有什麼想看的電影嗎
因為看你非常高興的樣子
難不成你一直很想去電影院來著
其實可以不用在意 你一個人去就可以的
你在說什麼啊
和老公一起去才更開心啊
難得有機會 想選一家好的影院來著
還真是挺漂亮的地方啊
是啊
那就早點進去吧 老公
嗯
這…這是！
超豪華座椅
可以嗎 這麼奢侈
嗯 畢竟難得有機會嘛
接下來要不要去買點喝的和爆米花？
老公 邊吃邊看這部電影可是很危險的
欸？
畢竟這部電影有兩個半小時啊
如果中途去廁所的話 就完蛋了
原…原來如此
哦 終於要開始了
以前 男女倆一起去電影院的話
大多會握著手 偷偷地親個嘴
在光線暗的地方撒點狗糧什麼的
但是 看著老婆的樣子
我卻完全沒有這個想法
嘛 雖然這麼熱心地看電影的老婆也超可愛的
正片開始了
因預料之外的展開而困惑的老婆
因驚人的展開而嚇了一跳的老婆
因驚濤駭浪般展開而興奮的老婆
因主角陷入危機而顫抖的老婆
然後是因高潮…
感動到眼淚無法停下來的老婆
這樣啊 原來老婆這麼享受電影啊
之後再一起來吧
兩個人一起約會去看電影
每天這麼開心真好啊
欸 為什麼你會知道
小司來工作的時候說的
說非常高興來著
這樣啊 那還真是太好了
新婚生活這麼順利真是比什麼都好
啊 說起來新婚生活的話
你們不辦婚禮嗎
欸？
啊 說的也是
都沒人提這件事
你父母也沒問嗎？
根本沒有提到過
小司的親人怎麼說
小司的？
怎麼說呢
雖說祝福應該還是會來祝福的
不過 真要辦婚禮的話就不清楚了
不過現在不辦婚禮的人還挺多的
小要如果要結婚的話 想辦婚禮嗎
如果能辦的話那再好不過
我的婚禮從吊船到煙火要應有盡有
必須得是個超氣派的婚禮
啊 這…這樣啊
回去問一下會比較好吧
畢竟婚禮是屬於新娘的人生大事啊
而且 前輩也想看的吧
欸？
可愛老婆穿著婚紗的樣子
確實 超想看
婚禮？
嗯 今天小要提到了這個
老公做的炒牛蒡絲真好吃
真的？
謝謝
小司想辦婚禮嗎
我想想
婚禮啊
完全不想
這…這樣啊
婚禮需要邀請親戚朋友幾十個人
還要辦婚宴 切蛋糕 演講什麼的
最後還要在眾人面前親吻
還有什麼婚紗啊
華麗的服裝之類的
這樣的話 不覺得很令人難為情嗎…
原來如此 那還真是非辦不可啊
欸 你有聽我說嗎
嗯 務必要讓小司穿上華麗的婚紗
不不 都說了 那樣會很令人難為情啊
不過 擇日不如撞日
下週 抽空辦個婚禮吧
蛤？
怎…怎麼？
我剛剛 說錯什麼了嗎
老公剛說的話就像轉生到異世界的主人公的台詞一樣
啊 原來如此 原來如此
我吃飽了
老公 你還是修行不夠啊
什…什麼意思？
就是說你根本不懂婚禮是什麼的意思
欸 這樣嗎？
是的
那舉例 第一題
婚禮應該怎麼辦呢
頭腦聰明的老公 請用通俗易懂的話語並聲情並茂地回答
開始
欸 聲情並茂
我看看 首先是給會場打電話
你好 是會場嗎
我這邊想辦婚禮
可以告訴我會場哪天有空檔嗎
這樣啊 好的好的
我知道了 週五有空
那就週五傍晚 2個人
你當是預定飯店呢！
小要
不要小看婚禮啊
只靠一個電話怎麼可能預約到吊船和煙火啊
欸！
吊船？
突然到訪 打擾了
附近鄰居送來的西瓜 請務必嚐嚐
那太感謝了
這西瓜真好吃啊
就是啊
這個先不說 小要
我老公是一點也不知道辦個婚禮要經歷多少困難呢
看得出來
困…困難？
我問你 前輩知道舉辦婚禮一般要花多少錢嗎
嗯 我看看
便宜的話 大概15萬16萬的樣子吧
這還真是過分啊
對不感興趣的事物真是一無所知啊
欸 不對嗎
我舉個例子給你看 前輩
這是在某個夢幻國度舉辦婚禮的最低花費
婚禮套餐
●方案費用 50名客人 700萬
（每追加1位 7萬日元）
● 方案內容
在樂園舉行的典禮
出席嘉賓的禮儀/撒花瓣
酒店的婚宴
料理/地毯/原創婚禮蛋糕/
座位費用/休息室費用/新郎服裝2套/
新娘服裝2套/美容工具費用
新郎的衣服·換裝用
新婚儀式
原創化妝包/邀請函/
菜單卡片/飲料菜單/
玻璃製席禮/嘉賓book
什麼鬼 7…700萬日元
似乎終於認清現實了呢
是這樣呢
這這… 700萬日元都可以買到一輛車了吧
買得到的吧
如果不考慮市區的話 都能買到偏僻點的房子了呢
欸 真的嗎
我對婚禮的印象
還停留在神父面前結下愛的誓言
新娘略帶哭腔讀出給雙親的信
林林總總一天左右就能結束了
難道婚禮是要花上一年左右的時間
在各地舉行好幾場嗎
你以為這是樂隊巡演嗎
為什麼要在全國各地舉辦
如果不是這麼隆重的話
我都不敢相信要花這麼多錢
原…原來如此
是這樣啊
難怪大家都會感動到哭呀
確實會哭呢
沒道理不哭呀
很好 很好
千歲 保持住
夏洛特 下一波進攻強一些
奧蘿拉 多長時間了
正好5分鐘
話說回來
那兩個人的婚禮打算怎麼辦
那兩個人？
是柯南和安室嗎
不是啊
是姐姐他們倆的事啊 姐姐他們啊
哦
會怎麼樣呢
不知道呢
看招
現在的年輕人都不太注重儀式了
等一下
不會辦了吧
畢竟千歲挺害羞的呢
在我的家鄉
多人規模的婚禮反而是太正常不過了
千人規模的也不稀奇
對害羞的人來說不太友好呢
哪來這麼多人參加啊
那麼多人的話
應該會有不認識的人混在裡面吧
大部分
都是不認識的人
這得有多闊綽啊
但是 他們兩家的父母還沒見過面吧
那辦場婚禮或許也不錯
千歲被邀請到的話 會去嗎
呃 那樣的話 我當然會去
啊 這樣呀
去的話不可以刁蠻任性搞破壞喲
不會做那種事
對於他們結婚這事我確實很生氣
但我也想讓奶奶看到姐姐穿上婚紗的樣子
原來如此
讓時子女士…
說來…也是
今日營業已結束
明天見！
七百萬日元雖說是貴的一檔
但平均也要三四百萬啊
原來婚禮這麼花錢的呀
畢竟是人生中最重要的活動
不過 這個結納金是什麼啊
結納金：指在日本婚禮中的一種習俗
新郎家向新娘家支付的聘禮費用
等同於中國的「彩禮」
這個另外還要花大概一百多萬日元
所謂結納金就是
嚇我一跳
綾…綾？
你在這呀
你在這裡幹什麼呢
你聽我說哈
從早上開始我就一直待在客廳裡打遊戲
小要看不過去了 罵了我一頓
我就撒謊要去打掃澡堂
然後一直在這打遊戲
這不是更令人生氣嗎
話說回來 所謂的結納金呢
就是訂婚的時候
新郎方要連帶聘禮送給新娘方的一筆錢
也就是結婚準備金
明明星空這麼聰明
這方面的知識 可真是一竅不通呢
確實是呢
如果不是小川告訴我
我都不知道婚禮要花這麼多錢啊
錢是一方面
做準備也得花一年左右的時間呢
欸 不不 你在開玩笑吧
表參道：日本東京都澀谷區的一條著名商業街
以高檔時裝店 特色餐廳 設計師品牌店等為主要特色
因為 在表參道每天都會舉辦很多場婚禮啊
那些都是提前一年就開始精心準備的啊！
可…可是
一年的時間也太久了吧
什麼地方要花這麼長時間啊
對啊 這麼長時間是花在哪裡去了呢
謎團重重呢
是…是啊
比如說 要邀請朋友和同事的話
就免不了送請柬吧
請柬得提前兩三個月送出
隨後還要確認出席情況 安排席位
如果父母住在外地
不可能明天辦婚禮今天才通知他們吧
這些方面都得合理安排
所以無論哪件事
都得花不少的時間喲
老公 要喝水果牛奶嗎
嗯 謝謝
間接接吻
除此之外
從菜品的口味 宴席的布置
到請司儀和挑選贈品
總之要做的事情有很多
所以我才覺得
不想現在花這麼多精力在這些事情上
不對！
是不是徒勞
不試試怎麼知道呢
星空也想看看小司穿婚紗的樣子吧
想想都覺得興奮吧
興奮是什麼意思啊
還有 你好好想想那得花多少錢啊
可是呢
三四百萬日元的話 努努力也不是拿不出來
不不不 老公
那種努力大可不必
我明白了
那就去買一本「ZEXY」吧
「ZEXY」
就是那個在便利商店裡售賣的結婚資訊雜誌嗎
沒錯
結婚第一步就是從「ZEXY」開始的 不是嗎
所以你們倆就先試著看一下「ZEXY」吧
雖然我沒看過
但上面寫的東西肯定不錯
那…那就去一趟便利商店吧
正好也想買明天的牛奶
嗯… 好
牛奶的話 這種怎麼樣嗎
嗯
奶油也沒了 再買點切好的奶油
那個然後「ZEXY」「ZEXY」
老公
我想吃冰淇淋
我們對半分吧
啊 好
那就買冰淇淋和「ZEXY」
好重 第一次拿在手裡
沒想到這麼有份量呢
像電話簿一樣呢
帶著附錄 竟然只要三百日元
哦 真划算
首都圈的個結婚會場推薦
光是首都圈就有這麼多會場啊
但是怎麼說 兩個人買的話感覺有點難為情呢
欸 為什麼
你想想
這本雜誌是情侶在考慮結婚前才會買的
怎麼說呢
幸福感會不會有點過於強烈了
有…有道理
對吧
太過在意 在結帳的時候臉都紅了
嗯…嗯
好 那吃冰淇淋冷靜一下
哦 謝啦
給 老公
謝謝
這樣來看的話
婚禮確實要考慮很多事情呢
對吧
所以因此會經常引發很多爭吵呢
「Spirits」上看到的
「Spirits」漫畫知識
不過 老公你這麼溫柔
吵架什麼的應該不會發生吧
現在這樣兩人恩愛生活就挺好的
小司 你剛剛說什麼
要不要告訴你呢
可是 與其兩人歷盡艱辛 成功舉行婚禮
倒不如像今天這樣 兩人看看電影 吃吃飯
逛逛超市 分享冰淇淋的日常更令人感到舒心
這樣啊
那現在先不考慮婚禮的事情
嗯嗯
對我們來說還太早了點
等到一切都能得到祝福的那一天
那個時候
我們再慢慢地考慮這件事吧
我們的婚禮
畢竟我們的婚姻生活才剛剛開始呢
嗯 是呢
今天真是盡興
我也是 能一起看電影真好
おなじだね　歩く歩幅
我們的步伐如此默契
今天的小司也好香啊
あわせてくれてるのかな
是你在刻意配合我嗎
討厭啦 你的氣息弄得我好癢
まってね　ゆっくり歩きたいから
等等我　我想要慢慢走
但是我…
果然還是想看看老婆穿婚紗的樣子
夜空を眺めて　話すのただ
我們仰望星空　暢談心事
よかったね　今日晴れたから
今天天氣晴朗　真好呢
なんてね　他愛ないほどいいよね
這樣平凡的生活也美好無比
那就我們倆獨處時 再穿給你看
ときどき泣いたり笑ったり
有時歡笑　有時哭泣
真的嗎
嗯
きみとの日々　大好きだよ
與你相伴的每一天　我都珍愛
那樣的話
就是獨屬我們兩個人的婚禮了呢
夜のかたすみで　ぎゅっとふたり
在夜色的一隅　我們緊緊相擁
你是否願意嫁由崎星空結為妻 攜手到老呢
ひかれあう　なんどだって
無數次相互吸引
我願意
由崎星空 你是否…
おやすみのキスをして目をとじたら
親吻道晚安後才安心閉上雙眼
我願意
討厭 老公你講太快了
また未来がはじまる
未來的帷幕將再度拉開
那 讓我們來個誓言之吻吧
あらためてよろしくね
請再多多關照
我的新娘
真的非常… 一直…
前幾天在街上被採訪了
問我 你現在幸福嗎
啊 偶爾確實會有這種採訪呢
我馬上回答
「是的 我非常幸福」
不管是隕石墜落還是外星人襲擊
我都是宇宙最幸福的人
無敵了 老公