本字幕由 MingYSub 制作
翻译：Ming 伊马替尼  时轴：Autism  压制：泠泫凝
北极百货店 商品应有尽有
なんでもそろう　北極百貨店
北极百货店 您的购物首选
おかいものなら　北極百貨店
服务无微不至 处处洋溢笑容
サービス以上のおもてなし　笑顔があふれる
大家齐聚一堂 美好的百货店
みんなあつまる　すてきな百貨店
北极百货店 商品应有尽有
なんでもそろう　北極百貨店
对不起
北极百货店 您的购物首选
ほしいものなら　北極百貨店
欢迎光临
请问有什么可以帮到您的吗
姐姐你是谁
我是接待员
欢迎来到北极百货店
我叫秋乃 从今天起在这家百货店工作
这里的顾客都是动物
有带着翅膀的顾客
有带着蹄子的顾客
有小小的顾客 也有巨大的顾客
还有一些不太常见的顾客
疼…
欢迎光临
请问有什么可以帮到您的吗
我就看看
打扰您了
挡路了
对…对不起
让我过去
非常抱歉…
让开
非常…
你挡道了
非…非常抱歉
企鹅先生 您没事吧
怎…怎么办 还有呼吸吗
快叫医生来
太糟糕了
非…非常抱歉
你不露出那美丽的笑容 太糟糕了
诶
你知道吗
笑容是地球上最痛苦的动物发明的
来 小姐
用你的双手使劲推我的屁股
诶
推屁股？
没错
用力推我的屁股
用力推屁股
来 用力
是…是
我叫秋乃
从今天起请多关照
也请你多多关照
我是接待员 森
欢迎来到北极百货店
请…请多关照
不好意思
请问 去邮局要怎么走
女士 去邮局的路有一长段上坡路
请稍等片刻
好的
我先离开一下
多么灵活的身姿啊
诶
微笑微笑
你刚才带着一副闯了祸的表情在走动
不能这样啊 这里可是商场
被看到了吗
东堂先生可能随时随地在看着 要小心一点
你可不想试用期就被解雇吧
我是岩濑 请多关照
好…好 请多关照…
客人
我帮您把行李放到储物柜吧
哎呀 可以吗
谢谢你了 我这只猎豹全身都有骨质疏松症
我也要…
欢迎光临
客人
需要我帮您保管行李吗
行李？
是的
我可以帮您把背上的行李放到储物柜
你说这是行李？
诶
你要把这些孩子放到储物柜里吗！
实…实在对不起
负鼠女士
还好没被看到
我看着呢
东…东堂先生
您究竟在哪里
身为楼层经理
我很关心新来的接待员对待顾客礼不礼貌
看起来你现在遇到困难了
那个 东堂先生
与顾客搭话真的很难啊
有时候顾客并不需要帮助
我还做不到跟前辈们一样
看着顾客的眼睛就能明白
看着眼睛 这是…
东堂先生 东堂先生您在哪里
还给新人提示 东堂先生难得好心啊
埃尔先生
看着顾客的眼睛 就能明白…
看好路 我们要下电梯了
好痛
哪位顾客需要帮助 我根本看不出来
快点 这边
妈妈 我要尿尿
看着眼睛…
看着眼睛
看着 眼睛
顾客的目光
欢迎光临
请问有什么可以帮到您的吗
雪貂先生
你是 接待员…
是的
接待员小姐
给我出个好主意
你看那边有一对笑鸮老夫妇
嗯
那位老先生是我的客户公司的社长
今天我负责接待他 带他来了这里
看来他们两位都很开心 真是太好了
一点也不好啊
为什么这么说？
社长
这些商品就当是我们送您的礼物
不不不 用不着
请帮我包起来
多谢惠顾
请往这边来
哎 多亏了你 我买到了好东西
谢谢
原来如此 所有东西都是社长自己买的
所以就算不上接待了
要接待有钱人真是难啊
接待员小姐 你能出个好主意吗
顾客已经非常满意了
还能怎么做呢
看着顾客的眼睛就能明白
啊 顾客的目光
总之先观察一下
哇 那钱包真漂亮
两个都买吧
不行不行 怎么能两个都买呢
社长 如果我们伊塔奇广告公司能帮得上忙 请随时告知
雪貂先生想要接待好社长
我说啊 我今天想让妻子开心
所以 麻烦你不要打扰我们
社长想让夫人开心
社长 您不必费心
而夫人则…
我要说多少遍你才能明白
头疼了 两个都很漂亮
两个都很漂亮…
你有什么事吗
喂喂喂喂 太近了太近了
说你呢
对…对不起
这姑娘可真是古怪
我就选这个了 我们走吧
店员 这个我要了
秋乃小姐
东…东堂先生
你到底在干什么
那可是 V.I.A 顾客
千万不能冒失
V.I.A？
非常重要的动物
濒危物种的顾客
这次接待真是太危险了
好啦好啦 东堂先生
虽然她撞上我的时候 也让我有点不知所措
不仅踩到了你的背
注：实为大海雀
还把你当成了企鹅
哪里想得到她还对 V.I.A…
东堂先生
我其实挺喜欢新人秋乃小姐的
你瞧 顾客也看到了希望
秋乃小姐
今天白天来的那位顾客 想再见你一次
哇 雪貂先生
我刚刚把那对夫妇送去机场
怎么样
按照接待员小姐你的建议
我把当时他夫人犹豫着没有买的商品
一并买下作为礼物送给了她
她非常高兴
看到夫人如此开心 社长也非常满意
于是打算下一份工作也委托给我们
那太好了
都是你的功劳啊
不敢当不敢当
女性顾客在购物完之后
往往会对犹豫了没买的东西念念不忘
嗯嗯
以后我会继续光顾北极百货店
好的 拜托了
谢谢你 接待员小姐
期待您再次光临
作为第一天而言是个不错的开端啊
虽然也闯了不少祸
能让顾客开心比什么都好
是的
但是…
不要得意忘形！
你各方面都很危险
必须要小心哦 东堂先生可一直在看着
辛苦了
接待员小姐
他对我说了「谢谢你 接待员小姐」
请看那锋利的獠牙
勇敢地展开翅膀的我们祖先
几万年来一直面对着那些獠牙
这么显眼的羽毛 肯定会被盯上的
要把过分美丽的羽毛藏起来吗？
我倒是更想把你藏起来
客人
在…在店内进行求爱行为会给他人添麻烦的
请您不要这样
麻烦？
那个…
不好意思 顾客
您的羽毛虽然非常美丽
但由于店内有眼睛不好的夜行性顾客
请您将过于耀眼的尾羽收起
拜托了
真是个不知趣的百货店
就是
非常抱歉
说话要谨慎
让顾客感到丢脸 他下次就不会再来了
我会注意的
我有几年没见到父亲了
想给他准备一份礼物
我明白了
您能稍微详细一点告诉我有关您父亲的事情吗
请看这边
您说他喜欢古典的东西
那送一支万年笔如何
可以用来记录容易遗忘的事情
确实不错
谢谢
正值青春的女孩 以漂亮的长发为傲
梳子如何
梳子呀
我们有能让头发光亮顺滑的梳子
稍等一下
我记一下
您用的这支万年笔真漂亮
哎 我一向健忘
最近把事情记在本子上才好留心
手表都被毛发遮住了
现在是 17 时
哦 谢谢
好久没见女儿了
我预定了附近的餐厅要见一面
她在当演员哦
您女儿是演员吗
想看看吗
可以吗
这张照片有些时候了
请看
哇 真是太漂亮了
抱…抱歉让我仔细看看
这里为您准备好了
嗯
有三种颜色的丝带可以选择
这样啊
客人
不好意思 客人
把万年笔换成怀表怎么样呢
诶
您说过您父亲喜欢古典的东西
万年笔当然也是不错的选择
但这款怀表是由工匠手工制作的
是我们百货店的得意之作
设计也适合穿和服的人使用
您父亲一定会这么说
「哦 怀表啊」
他肯定会喜欢上这个怀表的
既…既然你都说到这个份上了
感…感谢
哎呀 也不错嘛
那个 您的头发剪短了吗
是的 为了下一部电影的角色
你认识我吗
您是演员
对
这部电影的信息还没有公布
所以
请你保密哦
非常抱歉
我决不会泄露刚才听到的事情
我先离开了
这里为您准备好了
有三种颜色的丝带可以选择
客人
把梳子换成披肩怎么样呢
即使是夏天空调也会很冷 而且还可以防晒
还能调整围的方式 增加时尚感
像这样 这样 或者这样
她一定会觉得「非常不错」的
太好了
秋乃小姐
东堂先生
你知道刚才的接待哪里有问题吗
问题？
差点让顾客送了对方不想要的东西
不是这个问题 是笔记
笔记？
是这个吗
海貂的毛皮价格很高
可能有人会为了钱而出售这些毛皮
不能随便打听顾客的私事
是 对不起
其他的总体还不错
表扬我了？
东…东堂先生 不要吓我
不行
对不起
他们现在见面的话
好不容易准备的惊喜就泡汤了
不行 来不及了
要把过分美丽的羽毛藏起来吗？
我倒是更想把你藏起来…
孔雀先生
在店内进行求爱行为会给他人添麻烦的
麻烦？
客人
接待员小姐 爱是不分时间和地点的
是
而且可以说是时机正好
但由于店内有眼睛不好的夜行性顾客
请您将过于耀眼的尾羽收起
拜托了
真是个不知趣的百货店
就是
十分…抱歉
接待员小姐
我决定好了 礼物
啊 非常棒的礼物
爸爸应该会喜欢吧
嗯 一定会的
竟然偏偏用顾客来遮掩
提问 楼层经理东堂先生
你觉得生存下来的 是强者还是智者
生存下来的…
是能适应环境并不断改变自己的人
答得不错
可是
可是？
适者生存 无法解释那些对生存不利的进化
比如 孔雀那容易被外敌盯上的美丽羽毛
进化很深奥呢
这样啊
秋乃小姐 如何
我希望她能尽快适应职场
无论如何要生存下去
适应…
或者是
或者？
让您久等了
用越光米制作的藏红花海藻黄油风味的烩饭
撒上花椰菜碎片 搭配甜椒和…
抱歉
搭配甜椒和鹰嘴豆子… 子…
搭配甜椒和鹰嘴豆汁 请用
非常抱歉 侍应长
菜名要流畅地没有错误地念出来
是
我们的主餐厅 怎么样
看到服务员细致的服务
我感到自己要端正态度
希望能对接待员的工作有所帮助
这就是餐厅研修的目的吧
我有个想法
如果在每张桌子上安装呼叫铃
对顾客来说会更方便吧
就像接待员服务台那样
现在正是准备主菜的时候
有煎素肉的人
有调制酱汁的人
还有炒搭配的蔬菜的人
而那边的厨师长则负责检查一切
喂 侍应长在那里游手好闲地乱逛做什么呢
素肉 蔬菜 酱汁
各自完成的时机
上菜的时机
大家齐心协力 让客人享用到最棒的一道菜
餐厅里 一切都是团队合作
团队合作
您画得真好
抱…抱歉 在这里画画 打扰到你了吧
没有的事 怎么会打扰到呢
您是画家吗
哪里 我只是个甜点师学徒
如果你不介意的话
请您收下这个
哇 好可爱
我可以收下吗
嗯
谢谢
我可是乌里先生的铁杆粉丝
您说的乌里先生是？
那位天才雕刻家 猛犸象乌里先生
这雕刻正是乌里先生的作品
我…我不知道这点 非常抱歉
你看 这曲线的美感
确实是很漂亮的雕刻…
对…对不起 企鹅先生
您没事吧
如果要顾客教你 那说明你还差得远呢
你能看出来吗
世界的终焉只剩下二者
彼此确认唯一的爱 既悲伤又美丽
企鹅先生 您很擅长写诗呢
你能说我很浪漫吗
言归正传
推一把我的屁股
诶 那个 您不用餐吗…
来 用力推
他是来干什么的
秋乃 15 号桌的日本狼先生
你能看出什么
一言不发 表情有些不安
啊 他在想着「菜怎么还没上来」 等得不耐烦了
不对不对 他双手握着什么
戒指盒
对 也就是说他在决定成败的约会上被恋人放鸽子了 正在伤心
…这才是正确答案
原来如此
你刚才说如果有呼叫铃会方便
但这样一来 服务员就会只在铃响时
才会把目光投向顾客
一杯红酒喝了快 30 分钟了
去跟那位如坐针毡的先生搭个话吧 秋乃
要考虑到他被甩的郁闷心情 尽量温柔一点
同时不能让周围的顾客察觉
要我去吗
跑掉的鱼往往看起来很大
明天自会吹拂明天的风
没有不会停的雨
也没有不会亮的夜晚
那个 请问你在说什么
不好意思
原来你认为我被人放鸽子了
十分抱歉
这样啊
不过说不准也没有错
其实
我打算下周在这里给她送上订婚戒指
今天是来踩点的
这样啊 那真是太好了
可是
我总是驻足不前
她对我而言高不可攀 我配不上她
我总觉得是因为周围没有别的日本狼
她才勉强跟我交往
怎么会
我本想着借助这家餐厅的氛围求婚
结果别人以为我被放鸽子了…
这次可能还是没办法吧
客人
交给我们吧
您那天一定能把戒指交给她的
我们向您保证
怎么了
餐厅研修中发生什么事了吗
不小心许下了承诺
不应该说「一定」这种话的 结果擅自说出口了
我怎么能帮忙求婚呢
接待员的字典里 没有「不」字
不许说「做不到」「没有」「不知道」
我们决不能辜负顾客的期望
是
丸木先生 好久不见
您退休后过得如何
最近在家里基本上成了大件垃圾
森女士 那位是…
哎呀 瞧你说的
资深接待员 丸木先生
虽然已经退休了
但人手不足的时候还会来帮忙
有好的咖啡馆吗
稍等片刻
有三家候选店
丸木先生真是厉害呢
好可靠啊
诶 三家店都已经搬走了？
他…他能当好吗
真是的 丸木先生
有点粗心呢
但还有点可爱呢
不 十分抱歉
客人？
我在找这个味道
香味已经几乎消失了
是夹在这本书里的
两个月前味道还在的
以我的嗅觉闻不出来
按您这么说
这个香味应该还要早了
能不能凭着记忆去找呢
记忆？
这个和那个 哪个更接近呢
应该是这个
大概是柑橘味的
那这个呢
刚才的味道更浓一些
抱歉 我们重新来
种类太多了 我分不清有什么区别
不要这么说
用右边的鼻孔闻一下
右边的鼻孔直接连接到右脑 更能区分香味
柑橘味的话
后调是柑橘味的香水都在这里了
怎么了
这孩子在找香水
是什么味道的
这个书签 你闻闻
让我也闻一闻
我也试试
我也闻一闻
大家…
咦
还有微弱的香味
不愧是熊女士 嗅觉真敏锐
这是…
不会有错的
这是马尔科的 Adieu prudence
好怀念啊
曾经很流行呢
真是抱歉
Adieu prudence 在几年前已经停产了
客人
如果是送给母亲的话 要不要考虑一下其他的礼物呢
比如…
别的都不行
用别的不能结婚
买不到这个香水 我就不能结婚
结婚
提莎是学校里最受欢迎的狮子 这是她提出的条件
如果我能找到这书签上的香味
她就答应和我结婚
但是
既然现在已经买不到了
客人
请给我一些时间
我会找到香水的 我保证
又做出承诺了
接待员的字典里 没有「不」字
虽然是这么说的
奇怪
怎么这么慢
每次我坐电梯都这样
没关系 总会到的
难道您就是 猛犸象乌里先生
是的
圣诞节要到了 我来开展品讨论会
餐厅入口的雕像 非常精美
世界的终焉只剩下二者
彼此确认唯一的爱 既悲伤又美丽
谢谢
你有什么心事吗
从刚才起就在嘟囔「呃」「啊」的
其实 我是为了顾客的事情发愁
这样啊
是什么样的顾客呢
这两位顾客都想向他们的恋人求婚
但是没有自信 就寻求我们的帮助
没有自信 大家都是这样的
我不善言辞 所以向妻子求婚时…
把爱意融入冰雕 多么浪漫的求婚
已经是过去的事情了
很棒的故事
十分感谢您 乌里先生
拜托你们了
我需要大家的团队合作 恳请你们帮忙
既然已经承诺了 那就必须得做
各位 我们一起合作吧
说到底都是你的问题啦
那么 有什么计划
厨师长
看在 V.I.A 顾客的份上 我就听听你的计划
好
我们用冰
这家店真大气
啊 是啊
好漂亮的冰雕
虽然没有乌里先生的雕刻厉害 但也算不错吧
您真厉害 厨师长
是什么事呢 你说有事情要谈
啊 那个…
事情之后再谈 我们先吃饭吧
顾客就位
时间正好 侍应长
好 作战开始
用餐时间
让您久等了
用越光米制作的藏红花海藻黄油风味的烩饭
撒上花椰菜碎片
搭配甜椒和鹰嘴豆汁 请用
看着就好吃
是啊
说出来了
甜椒和鹰嘴豆汁将味道提升了一个高度
啊 他把洗手指的水喝了
糟了
这碗水 有一股柠檬的清香
真的啊
他女朋友人真好
好 甜品也吃完了
差不多了
打扰了
您觉得餐食怎么样呢
非常美味
您能喜欢真是太好了
不介意的话 请用茶
啊 好香
茉莉花茶
请慢用
好怀念啊
嗯？
刚和你认识的时候
茉莉正开着白色的小花
你还记得吗
不会忘的
每年一到这个季节 我就会想
能遇见你真好
和我…
冰融化戒指掉出来的时间和客人用餐的速度
烹饪和上菜的节奏必须与之对应
完美的团队配合
那么 另一个承诺如何呢
客人 十分抱歉
之前答应的香水 还是没有找到
辜负了您的期待 十分抱歉
我们为您准备了一些替代的礼物方案
算了 本来就是不可能的愿望 是我的错
客人
当当
你看我这儿有个硬币
丸木先生
啊呀 客人 您肩上好像有东西
那个瓶子…
是那个香水的味道
接待员的魔法！
找出了深藏在世界某个化妆台角落的那款香水
再伪装成魔术交给客人 真是完美的惊喜安排
这是经年累月与女性顾客取得信赖的结果
请您妥善保管
这或许是最后一瓶了
再没有了 靠魔术也变不出来
谢谢你
谢谢你 接待员
双重求婚委托都成功了
虽然结果是为了胡乱许下的承诺 大家一起给新人擦屁股
正是来了秋乃小姐 才注意到了顾客的要求
双方都展现出了优秀的团队合作
你们不管三七二十一 干扰绝种动物的恋情
是打算当人工繁殖的造物主吗
常盘先生
我对这位研修的接待员的转正有些顾虑
裁员的监督人吗
是的
听说是为了激发大家的竞争意识而秘密引入的制度
如果在店里巡视 发现效率低下的员工时…
难道会被开除吗
秋乃 你还不是正式员工吧
怎么这样
玩笑玩笑
你要怎么负责啊 接待员小姐
我本来在队伍前面
但一下电梯就成队伍最后了
十分抱歉
是我们店的队伍引导有问题 考虑不周造成的
就是石头间隙里的东西
我想要那些水草
客人 十分抱歉
这个水槽只是视频
不过里面的东西可能确实在某些地方
我现在去打听一下
秋乃小姐也有成长啊
不会那么轻易就失败
东堂先生 你这么偏袒秋乃小姐啊
你什么意思
我身为楼层经理的事 只是在负责对新人招待员…
接待员小姐
我在找晚礼服
女装在三楼和四楼
从这边直走就可以
那边也有电梯…
就是这里了
谢谢你带我过来
希望您购物愉快
接待员小姐
能帮我看下些穿搭吗
很漂亮
很好看
很适合您
麻烦你了
哪…哪有
我特别容易紧张
在店员面前想着什么都不敢说出口
你能陪我来真是帮大忙了
很适合您呢
是吗？那我就要它了
你也太慢了
不好意思 但之前的我都不想要了
我选好这条项链的时候
就觉得只有这条白裙子能配得上
是吧
没…没错
可以帮我拿大一号的吗
十分抱歉
这条裙子现在断码了 只剩这一条
接待员女士
在
这是「应有尽有」的北极百货店对吧
是 我尽快为您订购
我现在立刻就要！
十分抱歉
一定会尽早送到
你真是个温柔的接待员
现在一定感觉十分不好意思吧
是的 我诚恳地向您道歉
你理解服务的内涵吗？
Servant 就是仆人
辜负了主人的期待的时候
仆人难道会用这样缺乏诚意的态度糊弄过去吗
即使要道歉 我也不想强迫你下跪磕头
顾客就是上帝
应该有人这么教过你吧
接待员的字典里 没有「不」字
我们决不能辜负顾客的期望
是
这次的事情十分抱…
秋乃 你先起来
为您带来的不愉快 我们深感抱歉
此商品已售罄 请您原谅
今天请您先回吧 麻烦您了
回去？
你在说什么啊
明明是你们的问题
却认为是顾客苛刻？
无礼也要有个度吧
如果您说顾客就是上帝
还请您不要在店内大声叫喊
会给打扰到其他上帝的
这破店 再不来了！
客…客人
我送客人回去
我也去
秋乃 你先回去
加勒比僧海豹
栖息于加勒比海
天性单纯
脂肪可以做机油 又容易被猎人接近
1952 年 灭绝
请问 您是…
过度的善良 会招致灭亡
让那位客人发脾气 变得百般挑剔的人 是你自己
最重要的是
你破坏了其他顾客愉快的购物体验
这个罪过你觉得小吗
你作为接待员
只看得到眼前的事情 就无法胜任这份工作
我们百货店不需要你
是我们公司的广告啊
嗯
这支舞蹈是我祖父发明的
我在考虑要不要迎合时代编一支新的舞蹈
维持现状也是第三代的责任
压卷藏书啊
是祖父的东西 记录着生物的历史
也记录着如今已经灭绝的动物
笑鸮
特征是像大笑一样的叫声
1914 年
最后在南坎特伯雷目击 之后灭绝
海貂
由于其毛皮是最高等的材料 被人类猎杀
1880 年之后便没了踪迹
日本狼
栖息于日本
对其生活习性尚不明确 于 1905 年灭绝
大海雀
被大量屠杀以获取肉和脂肪
1830 年前后 据报告仅存 50 只
再之后 被想要做成标本的人类杀尽了
于 1844 年灭绝
大海雀灭绝的几乎同时
诞生了世界上第一家百货店
人类为了欲望而非需求购买商品的时代来临了
为了用人类的礼节 招待被人类杀绝的 V.I.A
建成了这家百货店
为了使我们受难的历史留存于后世
也多少能给人类自己赎点罪
那是 V.I.A 能大量消费 尽情享乐的
梦幻主题公园吗
而现在 我在思考
思考今后时代的北极百货店
今后时代？
不过现在还不太确定
让我听听你对她的评价吧
十分感谢您今日光临北极百货店
让我为各位顾客做简要介绍
欢迎光临
感谢您的光临
接待员小姐
欢迎光临
终于到今天了
是啊
我期待乌里先生的特别展出很久了
今天还能看到他的杰作 刃齿虎
展出在主厅举办
十分感谢
我先走了
慢走
我们百货店不需要你
请问…
我想给女儿买一个圣诞节礼物
好的 我来帮您
太好了 但我预算有限
你看有这个价钱能买的东西吗
一枚硬币就能买的礼物
女儿琼西平时身体不好
这么多年一直经常住院
今天她也没法外出
如果能带她在圣诞节的北极百货店走走
那就是最好的礼物了
只用一枚硬币就能买的商品 选项太少了
北极百货店 果然是高级百货店
我这样的人能够胜任北极百货店的接待员吗
接待员小姐
您是之前的巴巴里狮先生
莫非您身边这位是…
是我女朋友 提莎
上次要十分感谢你
我跟她说了之后 她也想一起来北极百货店
我想看看有没有能报答大家的
我有件事需要你们帮助
如您所见
动物雕像的大小都相同
这是乌里先生向他妻子的致意
乌里先生的妻子总是为小动物的短命叹息
时常说 如果所有的动物都没有差别
寿命是平等的长短就好了
为了怀念他的妻子而筑造的乌托邦
就在今天的展出中…
打扰了
今天的展会很成功
嗯 太棒了
乌里先生
之前的事情 十分感谢你
请用茶
谢谢
你也来看了吗
是的
我最喜欢刃齿虎的作品
我妻子也说过刃齿虎做得特别好
疼
你看点路
十分抱歉
怎么会这样
刃齿虎这件作品
是乌里先生无可替代的 评价最高的艺术品
是从快融化的永久冻土工作室中抢救出来
唯一保存着的最重要的作品
我明白乌里先生作品的价值
我们店会负责赔偿
不是光赔钱就完事了
你们能明白刃齿虎的价值吗
那个
这事和接待员没关系
秋乃小姐 你先出去
我要留下
你觉得你能做什么
不知道
但是 我要留下
那个 乌里先生
十分抱歉
让我和您的妻子道歉吧
秋乃小姐
乌里先生的妻子 已经去世了
这件事就这样吧
有形之物 终会毁坏
音乐会开始了
走吧 快点
乌里先生
那个 这次真的非常…
你没有精神
诶
今天你脸上一直都提不起精神来
明明是圣诞节
能不能让顾客真正高兴
我一直都没有自信
我在想 我究竟适不适合接待员的工作
我也一样
我有时会想
我做的事情究竟有没有意义
怎么会…
啊 在这里
接待员小姐
拍好了
真的吗
是的
十分感谢你们
你快看
琼西 初次见面
我是提莎
今天第一次来北极百货店
圣诞节的百货店真漂亮
和我一起逛逛圣诞节的北极百货店吧
这是在新馆的化妆品区
看 这些色彩缤纷的化妆品
你喜欢什么颜色的呢
这里是香水专区
接待员小姐一群人 帮我找到了我最重要的香水
是我去世的奶奶最喜欢的味道
这件披肩 是爸爸在这里买来送我的
我也送给爸爸一个怀表 很漂亮吧
没想到我们都来了同一家百货店买东西
好像让接待员小姐都手忙脚乱了
今天我们是一起来这里买东西的
偶尔也想像这样一起度过亲子时光
好华丽的裙子
我们约好了
每年的结婚纪念日就到这里的餐厅
这是怎么样的百货商店
我想想啊
对我而言 这里是有人在背后温柔地支持我的地方
北极百货店 商品应有尽有
なんでもそろう　北極百貨店
鸟先生
那个 我有一个请求
请求？
我们实在没法做到
北极百货店 您的购物首选
おかいものなら　北極百貨店
不行
求你了
我都和你说几遍了
大海雀不能飞
服务无微不至 处处洋溢笑容
サービス以上のおもてなし　笑顔があふれる
是接待员小姐的请求
为了让不能来这里的病人
也能看到今天美丽的北极百货店
大家齐聚一堂 美好的百货店
みんなあつまる　すてきな百貨店
美丽的北极百货店…
北极百货店 商品应有尽有
なんでもそろう　北極百貨店
今后时代…
北极百货店 您的购物首选
ほしいものなら　北極百貨店
妻子很喜欢北极百货店
但是我每次问她为什么 她总是笑着回答
「去了你就知道」
你喜欢北极百货店的哪里呢
所有的顾客脸上都能带着笑容离开这里
就算来的时候是愁眉苦脸的
最后总能笑着回家
我喜欢这样的北极百货店
所以 我想留在这里
在这里 尽我所能接待顾客
这样吗 太好了
那个 乌里先生
十分抱歉
请收下这个
我是乌里先生的粉丝
我是甜点师学徒 那个
接待员小姐给了我建议
在餐厅的人的帮忙下
那个…
我能看看吗
那是
我和妻子
谢谢你
好迷人的景象
许多顾客在这里寻找送给别人的礼物
但是谁也不知道 他们是不是真的开心
不过我认为
能够随时随地接近那些
全心想着别人的顾客 这才是我所希望的接待员
我见到她就在想
「能够给予快乐就是最大的幸福」
这样的接待员精神 是每个人都能拥有的
百货店的期望 站在欲望的对立面
我能从中感受到美
或许是因为我有太多人情味了吧
感谢您的光临
北极百货店 商品应有尽有
なんでもそろう　北極百貨店
我叫秋乃 我工作的这家百货店
北极百货店 您的购物首选
ほしいものなら　北極百貨店
这里的顾客都是动物
有带着翅膀的顾客
有带着蹄子的顾客
有小小的顾客 也有巨大的顾客
还有一些不太常见的顾客
对不起
欢迎光临
请问有什么可以帮到您的吗
姐姐你是谁
我是…
吐息与叹息　如同纯白的雪花
吐息とため息　真っ白　雪のように
舞动的季节里　思念着你的笑颜
舞う季節は　会いたくなるよ　あの笑顔に
与其急于奔向理想的彼岸　变得成熟
理想郷に向かって　大人を急ぐより
不如尽情享受通往幸福之路的每一步
贅沢に使おう　幸せまでの道の足跡
「请多多微笑」
「もっとずっと　笑ってて」
轻轻地紧紧包裹好
そっときゅっと　包んでみて
像在呢喃「谢谢你」
「ありがとう」　呟くように
交给你
渡そう
就像晴好的天气
木漏れ日が
叶间洒下的阳光
届くように
我不会忘记
忘れないよ
饱含微笑与心意的礼物
The gift of smile and heart
花香轻拂　勾起了对他的回忆
くすぐる花の香り　想い出す人がいたよ
匆忙的清晨　驻足仰望天空　「你还好吗」
足早の朝　空を見上げた　「元気でいますか」
跌倒了哭泣着　你的眼眸闪闪发亮
転んで泣いてみたり　君の目が輝いたり
我会迈步前行　寻找那熟悉的东西
歩いて行くよ　探してたのは　懐かしいもの
不知为何总是爱恋着你
いつも何故か　恋しくて
一定是对你充满憧憬
きっと君に　憧れて
「想要送给你」的心意永远
「贈りたい」　がいつまでも
在胸中回荡
胸を　鳴らすの
「请多多微笑」
「もっとずっと　笑ってて」
轻轻地紧紧包裹好
そっときゅっと　包んでみて
像在呢喃「谢谢你」　交给你
「ありがとう」　呟くように渡そう
继续前行
巡っていく
饱含微笑与心意的礼物
The gift of smile and heart