大家好啊
本字幕由 MingYSub 制作  |  翻译：真有人不喜欢呆唯啊  校对：HL  老Y  时轴：Ming
街角魔族第二季
我是为Shadow Mistress优子 吉田优子配音的小原好美 然后这位是
我是为千代田桃配音的鬼头明里
那么就由我们俩人来聊聊这集吧
耶耶耶
开始了开始了
就这么淡然地接着后续 以仿佛上周还在播的感觉开始了
其实这两季已经隔了两年了
不过回想起来好像还是昨天的事情一样
很期待这一天呢
很怀念啊
一点没变啊
夏美子还是一如既往的可爱
尾巴很活泼
桃也很可爱
这个带着狗的小姐姐也很怀念啊
对 就仿佛是第三个出场的主要角色
「啊 这俩又登场了」这种感觉
确实确实
接下来又要热闹起来了呢
来了
这个OP
这个太可爱了吧
OP也进化了
真的好可爱
第一季也是十分时髦的OP吧
这一季更时髦了
第二季OP也很时髦 开头刚开始唱的这部分也十分时髦呢
这里这里
不错不错
全都冒出来了
可爱
先祖大人
这么一看马上就知道了吧 增加了多少新角色
好热闹的场景啊
肉看起来很好吃呢
怎么说呢 可能是错觉吧
桃的笑容好像也变多了
确实 我感觉比第一季多了很多
桃的表情也丰富了很多
这个OP是最早录的吧
对
唱起来感觉怎么样
挺开心的啊
是你先录的吧好像
确实是先让你来的 我后录的
鬼头你唱得特别潇洒 流畅地录制完就回去了
不愧是艺人啊
确实是 我就唱了一两遍 Staff就说可以了可以了
我可是费了好大功夫
这个确实 因为后录的肯定要配合前面的嘛
而且长度也在这摆着呢
肯定会要求你配合前面的来
进入到正片了呢
这个音效也很有街角的感觉呢
没有静下来的场景呢
还是一点没变
话说得真的很快
这种快节奏很有街角魔族的特点
是这样的 节奏一慢下来还有点担心呢
确实
到了没人跟我配合的时候就会想 我这样可以吗
就是我有时候不是也会给游戏配音吗
自己一个人录制的时候就会一直想「诶 这样就行了吗」
总是会陷入担忧之中
所以没有这种速度要求的话果然还是…
我讲个没什么关系的事
在联动的游戏里面做夏美子的配音练习的时候
一个人边走边播放着街角魔族
然后听着音乐就进入街角模式了
这么回事啊
老师这个姓（浅濑）应该读浊音吧
不是清音
好努力啊
老师也好怪
这小镇里有普通人吗
感觉这小镇本身就挺怪的吧
遛狗的大姐姐算不算
确实确实
毕竟老是说「晚上不能叫哦 乖狗狗」
她确实是有常识的人
确实
太哈人了
这个字体是在搞啥
这字要怎么才能写出来啊
这作对老师这种角色也毫不留情啊
语速飞快
可爱
这样的桃也很可爱呢
这两人的对话给人感觉很棒
露肩率超高
「我觉得应该不算约会」
干劲十足啊
猫咪节
我好想要那件T恤啊
猫咪节不错呢
俩人身高差还挺明显的吧
你别看故事里是夏美子个子比较矮 桃比较高
但其实我们有次去参加一个活动 上台一看
完全是反过来的
是的是的 反过来的
反而是我比较高
确实是你比较高吧
不过上场的时候是穿着鞋的 所以…
那你也比我想象的要高了
谢谢你啊
我感觉你只有150公分这样的
其实我是不到160 159左右这样子
所以不能从声音来判断身高呦 明里
你声音和脸都挺幼的
所以才有这种感觉吧
埋在肉里的多魔樱花酱
我想要这个 话说能不能出个多魔樱花酱的扭蛋机啊
想要
好想让多魔樱花酱出周边啊
磁贴之类的也不错吧
像是能贴在冰箱上的
不错不错 我也想要手办
想要
受到打击了
好剧烈的表情变化
尾巴把桃圈起来了
感觉她俩身体接触的频率也变高了
确实 俩人的距离好像也接近了
好近
夏美子挺温柔一人
夏美子有点变态吧
这个我也想要
这个现实中能不能做出来呢
按下去就能从后面放出歌来
Heartful Heartful Peach Woo
是伊藤老师写的歌吧
老师唱歌的样子真的可爱
而且老师真的是一个词一个词精益求精地看 我们看了都很感动
不过剧本上只写了Heartful Heartful Peach Woo这句话
还以为是让我们自己作曲 然后在还没正式录的时候配了一下后
被「据说老师心中已经想好了这句的音高」这样说
「那就请老师先来演示演示吧」
我们就只是「诶？是吗」 老师就唱上了
对对对 老师就唱上了
老师咳嗽一声说 那就开始吧！
一二！
很可爱
唱完后还说「啊 好像唱得有点不太对」
可爱
这个发夹
夏美子也是有点脱线的类型吧
我特喜欢这里高桥桑说「虾米口…」的时候飘忽不定的声线
估计（夏美子）最后还是去学校把先祖带回家了吧
前半部分一下子就结束了
好快
第二季有很多食物的镜头吧
确实
不过动画播出的时间是深夜吧 深夜放毒了有点
上面写着万朵庄（班达所）
不过我有时候会读成潘达所
我懂
这里 这个声音真是
不过应该很高兴吧 朋友搬过来的话
而且还是搬到隔壁
不过隔壁的声音能听得一清二楚
毕竟是废墟嘛
怎么
给我怀疑一下啊
原来应该是多少钱啊
120日元吧
那夏美子他们家要付多少钱
他们家也是有折扣的吧
哦 对哦
也许觉醒之前就是按正常价付房租吧 好在意
蜜柑第1话就出场了呢
蜜柑每次穿的衣服都很可爱呢
很可爱
桃就比较喜欢穿T恤衫这种比较简约的衣服
这里哼的歌我也有印象
当时老师也指导了一下
挺可爱的
挺超现实主义的
还得以桃的感觉唱出来啊
我想在看这个的观众朋友应该已经看完动画第二季了吧
樱小姐今后也会作为主要角色出场
街角魔族这部作品真的是 不单单有趣而已
设定也是很深刻的
本以为自己在配前已经做好充足准备 了解全貌了
再一看成片还是会发现很多没注意过的细节
作品里面不是只有插科打诨
也有让人情到深处落下眼泪的情节
真的很厉害
正是因为这样人气才这么高吧
真想看看老师的内心世界
虽然作品很热闹
但其实老师是个安静可爱的人
听着他们俩人说话真是安心啊
蜜柑也挺高的吧
确实 夏美子是多高来着
夏美子个头挺矮的吧
不到150好像
费劲说了半天
结果对面还说自己没懂
说得太急了呢
先祖大人也好可爱
我想要挂在先祖房间里的装饰品
那个好可爱
虽然装饰很时髦但中间却是被炉
边上那老鼠也好可爱
确实！
不过就30分钟的动画塞了这么多东西进去
一次是肯定看不完的 结果就越看越想看吧
刚才那老鼠我也是第一次发现
这种地方可太多了
确实
夏美子真的给人一种浅蓝色的感觉
角色的印象颜色？
对对
可爱
这里很可爱吧
好厉害 好厉害
俩人一下就觉醒了
关系一下子就变好了
当初这里说要有点音乐剧风格来着
不知道这算不算有了
有种宝塚歌剧的感觉？
桃那里当初也说这个地方要有宝塚风格来着
这里我能听出宝塚风格
不过我跟高柳桑唱得太不标准 可能不太能听出来
突然就唱起来了
桃头上的那个东西也可以商品化的吧
感觉有点大
做成发卡就可以了吧
夏美子的角就比较难做了吧 还沉
做成发箍那样的东西也行吧
想戴戴试试
想看你戴戴
第一季拍照的时候我也试过把头发弄成夏美子的角那样的形状来着
可爱
扔出去了
先祖大人——
和第一季相比 第二季好像没有多少这种把先祖丢出去的镜头吧
第一季有那么多把先祖丢出去的场面么
记得我大喊过好几次「先祖大人——」
这肯定会很高兴吧
要是有什么事情马上就可以跑隔壁
但是桃就这么把她的豪宅扔一边跑过来了吧
真是由奢入俭啊
她确实也不在乎这些东西
有点好奇那个点心是什么
尾巴很活泼呢
这个也想要
这个好可爱
夏美子说这个很有个性吧
我第一次见的时候觉得好可爱
那种不正经感
重井泽香肠
真好
大家嘴都不带停的
连钱包上都有猫吗
好可爱
出现了！
最喜欢这个了
一下子注意力就被吸引了
我还在家里模仿了
这音效用得超级多
这一家子
又来了
令人瞩目的冰箱
直接把箱子当砧板
这真是亲妈
这么一看还是桃比较有常识
嗯
一提到肌肉 桃就会一反常态
这个家庭聚会看着好开心
这个好怪
打个鸡蛋就这样了
为啥会这样啊
好像长出来了
还在闪闪发光
好像这植物长大了点？
良也在好好使用第一季的时候买给她的玩具相机呢
蓝色的那个
一旦发生了什么事 她就会这么过来拍两张
好可爱
坏了坏了坏了
肉和柠檬还挺搭的吧
又来了
每次快忘了的时候就来这么一下
我觉得配音的人都想不到这个能这么用
买的东西全是柑橘类的
让人担心啊
看着好好吃
装到筐里的蔬菜看起来好好吃
怎么了怎么了
桃的变身镜头也被掐掉了
不过说到录制第一话的时候 我稍微有点紧张
但是也没有办法 也只能硬着头皮上了吧
之后到了大家一起录的地方我才算是回到夏美子这个角色当中来
你录的时候怎么样
我觉得和大家一起录就能找回感觉吧
就是让大家先说两句 之后再跟上就可以了
这样的话就算隔了很久 也马上就能进入角色
关于续作的消息大家应该是过了很久才知道吧
其实我们很早就得到消息了
夏美子的说话方式很独特吧
是的是的 所以很难
当初在选拔的时候我也接到了夏美子
这样啊
当时对这个角色完全不了解 就想着这么一个可爱的小个子女孩
又是魔族吧 又是这种说话方式 到底想给人一种什么样的印象
完全不知道该怎么来
我也是 当初试音的时候
就想着用像「哇！这个人怎么回事 突然朝我这边来了」
这样的软绵绵的声线说 结果就通过了
那次在现场的时候应该是第一次和Staff们见面
那个时候确实应该多跟他们聊聊吧
然后樱井监督就跟我说 我可不喜欢这种装成乖孩子的感觉
再给我正经点啊！
然后我夏美子似的说「啊？不是这样吗？」
不要用撒娇的声线啊！
不过还是请保持可爱的声线
在哪在哪在哪
很难吧
但是你的声音很合适啊
真的？
让人感叹「原来（夏美子）是这样的感觉啊」
来了来了
ED了
很热闹呢
第二季也很热闹呢
很开心的吆喝声啊
我们唱得可认真了
这里画得也很可爱呢
这个要是做成Line表情包会很可爱吧
想要想要
虽然没什么戏 但我还是希望出表情包啊
可爱
橡胶挂件不可爱吗
那个也不错
完全不知道什么意思
可爱
不过这歌词真的很棒呢
这个是老师写的吧
老师真的很多才多艺啊
对的对的
能写出这么有品味的歌词
真的很厉害
虽然有些词比较怪
不过听多了也能让人哭出来吧
就好像进入了街角的世界一样
说着说着就结束了
最后有点吓人
那么就是这样
第一话的评论音轨就到这里结束了
下次由谁来评论 还不知道！
对的
那么
再会啦
敬请期待吧
拜拜