大家好啊
本字幕由 MingYSub 製作  |  翻譯：真有人不喜歡呆唯啊  校對：HL  老Y  時軸：Ming
街角魔族第二季
我是為 Shadow Mistress 優子 吉田優子配音的小原好美 然後這位是
我是為千代田桃配音的鬼頭明里
那麼就由我們兩人來聊聊這集吧
耶耶耶
開始了開始了
就這麼淡然地接著後續 以彷彿上週還在播的感覺開始了
其實這兩季已經隔了兩年了
不過回想起來好像還是昨天的事情一樣
很期待這一天呢
很懷念啊
一點沒變啊
夏美子還是一如既往的可愛
尾巴很活潑
桃也很可愛
這個帶著狗的小姐姐也很懷念啊
對 就彷彿是第三個出場的主要角色
「啊 這兩個又登場了」這種感覺
確實確實
接下來又要熱鬧起來了呢
來了
這個 OP
這個太可愛了吧
OP 也進化了
真的好可愛
第一季也是十分時髦的 OP 吧
這一季更時髦了
第二季 OP 也很時髦 開頭剛開始唱的這部分也十分時髦呢
這裡這裡
不錯不錯
全都冒出來了
可愛
先祖大人
這麼一看馬上就知道了吧 增加了多少新角色
好熱鬧的場景啊
肉看起來很好吃呢
怎麼說呢 可能是錯覺吧
桃的笑容好像也變多了
確實 我感覺比第一季多了很多
桃的表情也豐富了很多
這個 OP 是最早錄的吧
對
唱起來感覺怎麼樣
挺開心的啊
是你先錄的吧好像
確實是先讓你來的 我後錄的
鬼頭你唱得特別瀟灑 流暢地錄製完就回去了
不愧是藝人啊
確實是 我就唱了一兩遍 Staff 就說可以了可以了
我可是費了好大功夫
這個確實 因為後錄的肯定要配合前面的嘛
而且長度也在這擺著呢
肯定會要求你配合前面的來
進入到正片了呢
這個音效也很有街角的感覺呢
沒有靜下來的場景呢
還是一點沒變
話說得真的很快
這種快節奏很有街角魔族的特點
是這樣的 節奏一慢下來還有點擔心呢
確實
到了沒人跟我配合的時候就會想 我這樣可以嗎
就是我有時候不是也會給遊戲配音嗎
自己一個人錄製的時候就會一直想「欸 這樣就行了嗎」
總是會陷入擔憂之中
所以沒有這種速度要求的話果然還是…
我講個沒什麼關係的事
在同步的遊戲裡面做夏美子的配音練習的時候
一個人邊走邊播放著街角魔族
然後聽著音樂就進入街角模式了
這麼回事啊
老師這個姓（淺瀨）應該讀濁音吧
不是清音
好努力啊
老師也好怪
這小鎮裡有普通人嗎
感覺這小鎮本身就挺怪的吧
遛狗的大姐姐算不算
確實確實
畢竟老是說「晚上不能叫哦 乖狗狗」
她確實是有常識的人
確實
太哈人了
這個字體是在搞什麼
這字要怎麼才能寫出來啊
這作對老師這種角色也毫不留情啊
語速飛快
可愛
這樣的桃也很可愛呢
這兩人的對話給人感覺很棒
露肩率超高
「我覺得應該不算約會」
幹勁十足啊
貓咪祭典
我好想要那件 T 恤啊
貓咪節不錯呢
兩人身高差還挺明顯的吧
你別看故事裡是夏美子個子比較矮 桃比較高
但其實我們有次去參加一個活動 上台一看
完全是反過來的
是的是的 反過來的
反而是我比較高
確實是你比較高吧
不過上場的時候是穿著鞋的 所以…
那你也比我想像的要高了
謝謝你啊
我感覺你只有 150 公分這樣的
其實我是不到 160 159 左右這樣子
所以不能從聲音來判斷身高呦 明里
你聲音和臉都挺幼的
所以才有這種感覺吧
埋在肉裡的多魔櫻花醬
我想要這個 話說能不能出個多魔櫻花醬的扭蛋機啊
想要
好想讓多魔櫻花醬出周邊啊
磁貼之類的也不錯吧
像是能貼在冰箱上的
不錯不錯 我也想要公仔
想要
受到打擊了
好劇烈的表情變化
尾巴把桃圈起來了
感覺她倆身體接觸的頻率也變高了
確實 兩人的距離好像也接近了
好近
夏美子挺溫柔一人
夏美子有點變態吧
這個我也想要
這個現實中能不能做出來呢
按下去就能從後面放出歌來
Heartful Heartful Peach Woo
是伊藤老師寫的歌吧
老師唱歌的樣子真的可愛
而且老師真的是一個詞一個詞精益求精地看 我們看了都很感動
不過劇本上只寫了 Heartful Heartful Peach Woo 這句話
還以為是讓我們自己作曲 然後在還沒正式錄的時候配了一下後
被「據說老師心中已經想好了這句的音高」這樣說
「那就請老師先來示範示範吧」
我們就只是「欸？是嗎」 老師就唱上了
對對對 老師就唱上了
老師咳嗽一聲說 那就開始吧！
一二！
很可愛
唱完後還說「啊 好像唱得有點不太對」
可愛
這個髮夾
夏美子也是有點脫線的類型吧
我特喜歡這裡高橋桑說「蝦米口…」的時候飄忽不定的聲線
估計（夏美子）最後還是去學校把先祖帶回家了吧
前半部分一下子就結束了
好快
第二季有很多食物的鏡頭吧
確實
不過動畫播出的時間是深夜吧 深夜放毒了有點
上面寫著萬朵莊（班達所）
不過我有時候會讀成潘達所
我懂
這裡 這個聲音真是
不過應該很高興吧 朋友搬過來的話
而且還是搬到隔壁
不過隔壁的聲音能聽得一清二楚
畢竟是廢墟嘛
怎麼
給我懷疑一下啊
原來應該是多少錢啊
120 日元吧
那夏美子他們家要付多少錢
他們家也是有折扣的吧
哦 對哦
也許覺醒之前就是按正常價付房租吧 好在意
蜜柑第 1 話就出場了呢
蜜柑每次穿的衣服都很可愛呢
很可愛
桃就比較喜歡穿 T 恤衫這種比較簡約的衣服
這裡哼的歌我也有印象
當時老師也指導了一下
挺可愛的
挺超現實主義的
還得以桃的感覺唱出來啊
我想在看這個的觀眾朋友應該已經看完動畫第二季了吧
櫻小姐今後也會作為主要角色出場
街角魔族這部作品真的是 不單單有趣而已
設定也是很深刻的
本以為自己在配前已經做好充足準備 了解全貌了
再一看成片還是會發現很多沒注意過的細節
作品裡面不是只有插科打諢
也有讓人情到深處落下眼淚的情節
真的很厲害
正是因為這樣人氣才這麼高吧
真想看看老師的內心世界
雖然作品很熱鬧
但其實老師是個安靜可愛的人
聽著他們兩人說話真是安心啊
蜜柑也挺高的吧
確實 夏美子是多高來著
夏美子個頭挺矮的吧
不到 150 好像
費勁說了半天
結果對面還說自己沒懂
說得太急了呢
先祖大人也好可愛
我想要掛在先祖房間裡的裝飾品
那個好可愛
雖然裝飾很時髦但中間卻是被爐
邊上那老鼠也好可愛
確實！
不過就 30 分鐘的動畫塞了這麼多東西進去
一次是肯定看不完的 結果就越看越想看吧
剛才那老鼠我也是第一次發現
這種地方可太多了
確實
夏美子真的給人一種淺藍色的感覺
角色的印象顏色？
對對
可愛
這裡很可愛吧
好厲害 好厲害
兩人一下就覺醒了
關係一下子就變好了
當初這裡說要有點音樂劇風格來著
不知道這算不算有了
有種寶塚歌劇的感覺？
桃那裡當初也說這個地方要有寶塚風格來著
這裡我能聽出寶塚風格
不過我跟高柳桑唱得太不標準 可能不太能聽出來
突然就唱起來了
桃頭上的那個東西也可以商品化的吧
感覺有點大
做成發卡就可以了吧
夏美子的角就比較難做了吧 還沉
做成髮箍那樣的東西也行吧
想戴戴試試
想看你戴戴
第一季拍照的時候我也試過把頭髮弄成夏美子的角那樣的形狀來著
可愛
扔出去了
先祖大人——
和第一季相比 第二季好像沒有多少這種把先祖丟出去的鏡頭吧
第一季有那麼多把先祖丟出去的場面嗎
記得我大喊過好幾次「先祖大人——」
這肯定會很高興吧
要是有什麼事情馬上就可以跑隔壁
但是桃就這麼把她的豪宅扔一邊跑過來了吧
真是由奢入儉啊
她確實也不在乎這些東西
有點好奇那個點心是什麼
尾巴很活潑呢
這個也想要
這個好可愛
夏美子說這個很有個性吧
我第一次見的時候覺得好可愛
那種不正經感
重井澤香腸
真好
大家嘴都不帶停的
連錢包上都有貓嗎
好可愛
出現了！
最喜歡這個了
一下子注意力就被吸引了
我還在家裡模仿了
這音效用得超級多
這一家子
又來了
中意的冰箱
直接把箱子當砧板
這真是親媽
這麼一看還是桃比較有常識
嗯
一提到肌肉 桃就會一反常態
這個家庭聚會看起來好開心
這個好怪
打個雞蛋就這樣了
為什麼會這樣啊
好像長出來了
還在閃閃發光
好像這植物長大了點？
良也在好好使用第一季的時候買給她的玩具相機呢
藍色的那個
一旦發生了什麼事 她就會這麼過來拍兩張
好可愛
壞了壞了壞了
肉和檸檬還挺搭的吧
又來了
每次快忘了的時候就來這麼一下
我覺得配音的人都想不到這個能這麼用
買的東西全是柑橘類的
讓人擔心啊
看起來好好吃
裝到筐裡的蔬菜看起來好好吃
怎麼了怎麼了
桃的變身鏡頭也被掐掉了
不過說到錄製第一話的時候 我稍微有點緊張
但是也沒有辦法 也只能硬著頭皮上了吧
之後到了大家一起錄的地方我才算是回到夏美子這個角色當中來
你錄的時候怎麼樣
我覺得和大家一起錄就能找回感覺吧
就是讓大家先說兩句 之後再跟上就可以了
這樣的話就算隔了很久 也馬上就能進入角色
關於續作的消息大家應該是過了很久才知道吧
其實我們很早就得到消息了
夏美子的說話方式很獨特吧
是的是的 所以很難
當初在選拔的時候我也接到了夏美子
這樣啊
當時對這個角色完全不了解 就想著這麼一個可愛的小個子女孩
又是魔族吧 又是這種說話方式 到底想給人一種什麼樣的印象
完全不知道該怎麼來
我也是 當初試音的時候
就想著用像「哇！這個人怎麼回事 突然朝我這邊來了」
這樣的軟綿綿的聲線說 結果就通過了
那次在現場的時候應該是第一次和Staff們見面
那個時候確實應該多跟他們聊聊吧
然後櫻井監督就跟我說 我可不喜歡這種裝成乖孩子的感覺
再給我正經點啊！
然後我夏美子似的說「啊？不是這樣嗎？」
不要用撒嬌的聲線啊！
不過還是請保持可愛的聲線
在哪在哪在哪
很難吧
但是你的聲音很合適啊
真的？
讓人感嘆「原來（夏美子）是這樣的感覺啊」
來了來了
ED 了
很熱鬧呢
第二季也很熱鬧呢
很開心的吆喝聲啊
我們唱得可認真了
這裡畫得也很可愛呢
這個要是做成Line表情包會很可愛吧
想要想要
雖然沒什麼戲 但我還是希望出表情包啊
可愛
橡膠掛件不可愛嗎
那個也不錯
完全不知道什麼意思
可愛
不過這歌詞真的很棒呢
這個是老師寫的吧
老師真的很多才多藝啊
對的對的
能寫出這麼有品味的歌詞
真的很厲害
雖然有些詞比較怪
不過聽多了也能讓人哭出來吧
就好像進入了街角的世界一樣
說著說著就結束了
最後有點嚇人
那麼就是這樣
第一話的評論音軌就到這裡結束了
下次由誰來評論 還不知道！
對的
那麼
再會啦
敬請期待吧
拜拜