大家好啊
本字幕由 MingYSub 制作  |  翻译：真有人不喜欢呆唯啊  校对：HL  老Y  时轴：Ming
街角魔族第二季
我是为Shadow Mistress优子 吉田优子配音的小原好美 然后这位是
来的好啊  千代田桃
今天就是你这家伙暗堕的纪念日
我是为千代田桃配音的鬼头明里
好戏才刚刚开始
那么就由我们俩人来聊聊这集吧
耶耶耶
桃  暑假到了
开始了开始了
一起去玩吧
就这么淡然地接着后续 以仿佛上周还在播的感觉开始了
嗯  可以啊
咦？
你那身打扮是什么啊
其实这两季已经隔了两年了
我应该写了要穿方便活动的衣服啊
这身打扮挺方便活动的哦  而且很凉快
不过回想起来好像还是昨天的事情一样
看  咏春拳
很期待这一天呢
也就是说对付杂鱼魔族  这种轻飘飘的衣服就够了吗
很怀念啊
谢谢你邀请我
一点没变啊
为什么要道谢
很恐怖的  请不要这样
夏美子还是一如既往的可爱
算了  我等待这一刻等到准备运动都做好了
尾巴很活泼
我要上了  魔法少女
嗯
桃也很可爱
这个带着狗的小姐姐也很怀念啊
你们好
你好
觉醒魔族之力的暗之女帝
对 就仿佛是第三个出场的主要角色
Shadow Mistress 优子
还有曾经拯救过世界的魔法少女  千代田桃
「啊 这俩又登场了」这种感觉
确实确实
如你所见  她们命中注定的光与暗的暑假即将开始
接下来又要热闹起来了呢
来了
这个OP
这个太可爱了吧
OP也进化了
真的好可爱
第一季也是十分时髦的OP吧
这一季更时髦了
第二季OP也很时髦 开头刚开始唱的这部分也十分时髦呢
这里这里
不错不错
全都冒出来了
可爱
先祖大人
这么一看马上就知道了吧 增加了多少新角色
好热闹的场景啊
肉看起来很好吃呢
怎么说呢 可能是错觉吧
桃的笑容好像也变多了
确实 我感觉比第一季多了很多
桃的表情也丰富了很多
这个OP是最早录的吧
对
唱起来感觉怎么样
挺开心的啊
是你先录的吧好像
确实是先让你来的 我后录的
鬼头你唱得特别潇洒 流畅地录制完就回去了
不愧是艺人啊
确实是 我就唱了一两遍 Staff就说可以了可以了
我可是费了好大功夫
这个确实 因为后录的肯定要配合前面的嘛
而且长度也在这摆着呢
肯定会要求你配合前面的来
那一天  我一大早就开始给桃写决斗书
魔法少女啊
此刻正是你堕落之时
进入到正片了呢
字好难看  好丢人
这个音效也很有街角的感觉呢
得先练练字
在写什么  有点吓人
杏里
没有静下来的场景呢
咦？
夏美子  汝把余和墨水瓶搞混了
对…对不起
还是一点没变
Shadow Mistress同学
已经开始写假期作业了吗
不
这是决斗书
话说得真的很快
我要向A班的魔法少女千代田桃  再次发起挑战
这种快节奏很有街角魔族的特点
但是「堕落」这两个字总写不好
是这样的 节奏一慢下来还有点担心呢
确实
「魔」也是
到了没人跟我配合的时候就会想 我这样可以吗
一定要用毛笔写吗
老师
就是我有时候不是也会给游戏配音吗
我之前劝桃成为我的眷属
自己一个人录制的时候就会一直想「诶 这样就行了吗」
但是被拒绝了
总是会陷入担忧之中
眷属？
所谓眷属  就是通过契约来结成的
所以没有这种速度要求的话果然还是…
我讲个没什么关系的事
类似于魔力上的亲属关系
在联动的游戏里面做夏美子的配音练习的时候
虽然也要视契约的内容而定
不过是个相当方便的关系哦
一个人边走边播放着街角魔族
要是能顺利签订契约的话
余就能随意从远处召唤桃
或者强行让桃变身成奇怪的样子
然后听着音乐就进入街角模式了
莉莉丝小姐作为监护人而言  似乎有一点问题
这么回事啊
之后要面谈一下  就先交给老师保管吧
老师这个姓（浅濑）应该读浊音吧
先祖大人被没收了
请继续  Shadow Mistress同学
不是清音
好的
「想要把我变成眷属就先打倒我」桃是这样说的
所以今后  我要常常向她发起挑战才行
好努力啊
确实老师也觉得千代田同学还是再多交些朋友比较好
不是朋友  是眷属
老师也好怪
而且「Mistress」是女王的意思
这小镇里有普通人吗
感觉这小镇本身就挺怪的吧
因为夏美子同学是个体户魔族
可能再增加些雇员才会更适合这个名字
遛狗的大姐姐算不算
确实确实
Mistress原来还有这种意思吗
毕竟老是说「晚上不能叫哦 乖狗狗」
有点丢脸
她确实是有常识的人
诶？至今为止都不知道吗？
老师觉得这样不可取
确实
为什么
C班已经下课喽
太哈人了
夏美子在做什么啊
好像在写信哦
因为法律上是禁止决斗的
就这样  我在浅濑老师的帮助下
这个字体是在搞啥
老师不能允许暑假刚开始就有学生被抓去做辅导
完成了给桃的决斗书
这字要怎么才能写出来啊
所以要尽量省去危险的词汇
写一份漂亮的书信吧
只要用心去写的话夏美子同学的热情一定会传达到的
这作对老师这种角色也毫不留情啊
原来如此
写好了
语速飞快
好可爱
可爱
完全看不懂想说什么
原来是这样
怎么了  桃你要出去吗
这样的桃也很可爱呢
可爱
夏美子邀请我出去玩
这两人的对话给人感觉很棒
今天可能会晚点回家
就穿成这样去吗
因为叫我穿方便活动的衣服
露肩率超高
但这也有点太随便了吧
你是要去约会吧
我觉得应该不算约会
我去换件衣服
「我觉得应该不算约会」
看起来像居家服
干劲十足啊
品味太奇怪了
这也太土了
猫咪节
我好想要那件T恤啊
要不还是穿回开始的那件算了
猫咪节不错呢
把你这件借我
你变态吧
而现在…
我完全不知道下一步该做什么
所以  要去哪里？
竟然说去哪里
如果一定要说的话  是魔族的未来
难道说你没有做计划吗
俩人身高差还挺明显的吧
有必要做计划的吗
我以为开始了就会随气氛自然而然地发展了
你别看故事里是夏美子个子比较矮 桃比较高
但其实我们有次去参加一个活动 上台一看
如果没决定去哪的话就四处逛逛吧
这里什么都没有  消磨不了时间
完全是反过来的
还必须要消磨时间吗
是的是的 反过来的
反而是我比较高
好深奥啊
总之先走这边吧
确实是你比较高吧
啊  好
不过上场的时候是穿着鞋的 所以…
那你也比我想象的要高了
这里是经常能碰到猫的公园
谢谢你啊
我感觉你只有150公分这样的
这里是有多魔樱花酱扭蛋机的店
其实我是不到160 159左右这样子
这样的啊
桃  怎么了？
所以不能从声音来判断身高呦 明里
抽到重复的「埋在肉里的多魔樱花酱」了啊
你声音和脸都挺幼的
嗯？
给你  夏美子
多谢…
所以才有这种感觉吧
决斗呢
哇  好可爱
埋在肉里的多魔樱花酱
我想要这个 话说能不能出个多魔樱花酱的扭蛋机啊
想要
那个  桃  你好好地读了我的决斗书了吗
好想让多魔樱花酱出周边啊
磁贴之类的也不错吧
像是能贴在冰箱上的
决斗书？
不错不错 我也想要手办
是说白天的那封信？
想要
那不是邀请我出去玩的吗
不是  是我想早点把桃变成眷属
为了和桃战斗而把你叫出来的
这样啊
我搞错了
诶？
怎么感觉你突然没精神了
不是  总感觉…
只是为我的自作多情感到羞耻而已
受到打击了
有什么用呢  这根马尾
好剧烈的表情变化
怎么办  桃另一种意义上坠入黑暗了
对不起  我让桃的心意白费了
让明明不爱出来玩的桃特地陪我
尾巴把桃圈起来了
感觉她俩身体接触的频率也变高了
不  也不是不爱出来玩啦
确实 俩人的距离好像也接近了
只是跟别人出来不知道该干些什么
是这样的吗  我也是
好近
那就重新开始吧
桃是打算过来玩的  所以今天就去玩吧
来吧来吧  而且难得穿得如此可爱
夏美子挺温柔一人
夏美子有点变态吧
没有打扮得很可爱哦
和平常在家里的打扮差不多的
那个棒还有这种功能
Heartful Heartful Peach Woo
炽烈桃心幻化之杖
这个我也想要
真不错的名字
这个现实中能不能做出来呢
按下去就能从后面放出歌来
发现一家有趣的店  进去看看吧
嗯
Heartful Heartful Peach Woo
以后也像这样偶尔一起出门吧
是伊藤老师写的歌吧
老师唱歌的样子真的可爱
也许能找到什么意外的线索
而且老师真的是一个词一个词精益求精地看 我们看了都很感动
那  那个…
作为对你的赔礼和我们约定的见证
难得出门逛街
不过剧本上只写了Heartful Heartful Peach Woo这句话
这个送给你
还以为是让我们自己作曲 然后在还没正式录的时候配了一下后
哼哼  千代田桃啊
虽然只是发夹  但也算是让你暗堕了哦
被「据说老师心中已经想好了这句的音高」这样说
哼哼哼
「那就请老师先来演示演示吧」
我们就只是「诶？是吗」 老师就唱上了
桃  今后也请让我偶尔挑战一下你吧
对对对 老师就唱上了
老师咳嗽一声说 那就开始吧！
虽然那封信有点难懂
一二！
但也是我真心的想法
很可爱
嗯
唱完后还说「啊 好像唱得有点不太对」
那就这样
嗯  再见
可爱
这个发夹
虽然花光了钱  但是过了很开心的一天
要不暑假去打打工吧
夏美子也是有点脱线的类型吧
但是总感觉好像忘了什么
夏美子
难道余要在学校住到9月的开学典礼吗
我特喜欢这里高桥桑说「虾米口…」的时候飘忽不定的声线
加油啊夏美子
去取结业式上忘记的东西  可是有点羞耻的哦
估计（夏美子）最后还是去学校把先祖带回家了吧
前半部分一下子就结束了
好快
第二季有很多食物的镜头吧
确实
应该就在这附近的
不过动画播出的时间是深夜吧 深夜放毒了有点
多魔市樱之丘  3号…
咦  蜜柑
有什么事吗
夏美子  来得正好
我在找这附近的公寓
上面写着万朵庄（班达所）
是一幢叫「万朵庄」的房子
不过我有时候会读成潘达所
我懂
但是这地方只有一片废墟
啊  这是我家
你看  万朵庄
看起来很像废墟吗
不是
只是觉得在现代这种风情的房子还是挺少见的而已
这里 这个声音真是
是要搬家吗
嗯  不过没想到居然是和夏美子同一个公寓
但是高中生可以一个人租公寓吗
不过应该很高兴吧 朋友搬过来的话
没问题
而且还是搬到隔壁
这房子很特别  与光与暗一族相关的人士
不过隔壁的声音能听得一清二楚
都可以轻松租到
毕竟是废墟嘛
你看钥匙
而且这房间经过光暗折扣以后月租只要120日元
怎么
听说这个  所以我就租下来了
给我怀疑一下啊
还有这种学生折扣一样的东西吗
这小镇果然有些不可思议啊
原来应该是多少钱啊
是呢
听桃说在樱小姐那个时代  这里就被修整得很宜居了
120日元吧
那夏美子他们家要付多少钱
说起来前几天我被樱小姐的事弄得心烦意乱  对不起啊
他们家也是有折扣的吧
哦 对哦
因为我诅咒的缘故还把夏美子的衣服弄坏了
也许觉醒之前就是按正常价付房租吧 好在意
说起来还发生了那样的事呢
余都变成那个样子了
不嫌弃的话就拿我的衣服吧
可以吗
刚好想趁搬家时整理一下
蜜柑第1话就出场了呢
有不会露出肩膀的吗
都是会露出的呢
但是蜜柑是桃请到这个小镇来的吧
也用不着再租一个房子吧
蜜柑每次穿的衣服都很可爱呢
很可爱
嗯
但我有些想一个人考虑的事
桃就比较喜欢穿T恤衫这种比较简约的衣服
和桃之间发生了什么吗
也不是发生了什么事
桃她一大早就在做一些谜之修行吵得不行
这里哼的歌我也有印象
谜之修行？
生活习惯跟我合不来
当时老师也指导了一下
桃和樱小姐对我都有些恩情
挺可爱的
挺超现实主义的
我的诅咒在小时候要更加严重
还得以桃的感觉唱出来啊
用魔力压制诅咒
让我勉强可以和人交流的就是樱小姐
对诅咒的干涉吗
跟夏美子的情况差不多啊
我想在看这个的观众朋友应该已经看完动画第二季了吧
千代田樱是个怎么样的人物呢
又漂亮又厉害  还有些大大咧咧？
樱小姐今后也会作为主要角色出场
实际上虽然现在行踪不明但也没有让人太担心
感觉还在某个地方生活
是不会让无辜的魔族跳舞
街角魔族这部作品真的是 不单单有趣而已
跳舞  跳舞
或者扔飞出去的类型吗
我觉得应该不会
为什么要问这么具体的事情
设定也是很深刻的
总之  也找到了间便宜又舒适的屋子
本以为自己在配前已经做好充足准备 了解全貌了
我也要相对地加把劲
再一看成片还是会发现很多没注意过的细节
虽然也有点在意破旧的地方
但只要把壁纸修补一下
作品里面不是只有插科打诨
房租120日元  就算打折了也过于便宜了吧
也有让人情到深处落下眼泪的情节
蜜柑  冷静点
可能只是设计比较特别的壁纸而已
真的很厉害
正是因为这样人气才这么高吧
蜜柑应该是内心非常害怕
冷静下来  冷静下来…
但外表逞强的人
真想看看老师的内心世界
对了
而且还是为了毫无瓜葛的我特地来到这个小镇
虽然作品很热闹
果然冷静下来了
但其实老师是个安静可爱的人
那个  蜜柑
我也会去找解除蜜柑的诅咒的方法的
当做成为邻居的纪念
闪耀
你说邻居？
我都打算赶紧从这座废墟逃出去了
不是废墟  是住人的房子
嗯？好像听到什么地方传来优子的声音
但是从刚才起肩膀就冷得不行
隔壁？
不止是我  连这个房间也被诅咒了啊
妈妈  我听到姐姐在隔壁跟人说话
那是因为肩膀露出来了
听着他们俩人说话真是安心啊
是不是有人搬进来住了
所以  蜜柑能不能也来帮助我实现目的
作为成为邻居的纪念
目的？
是的  目的
蜜柑也挺高的吧
我要  ① 为了寻找樱小姐
确实 夏美子是多高来着
② 所以想要寻找小镇上的魔族
③ 还有想变强然后解除家族的封印
夏美子个头挺矮的吧
不到150好像
④ 爸爸变成了箱子  谜题之上又是谜题
⑤ 还有想把桃变成黑暗的眷属
对不起  我真的不知道你在说什么东西
我也说着说着变得搞不清楚了
费劲说了半天
夏美子哟  我觉得首先应该
结果对面还说自己没懂
说得太急了呢
寻找千代田樱的线索哦
看起来樱是曾经守护着这个小镇特殊环境的强者
先祖大人也好可爱
如果她能回来  小镇的安全也能得到更好的保障吧
我想要挂在先祖房间里的装饰品
除了魔族之外
那个好可爱
也找一下樱留下的物证怎么样
虽然装饰很时髦但中间却是被炉
这个发生过事故导致特别便宜的房子
说不定也是樱曾经处理过的事件的残留
果然  这里曾经发生过什么事故吗
糟糕  说漏嘴了
边上那老鼠也好可爱
先祖大人！
确实！
樱很擅长干涉结界和诅咒之类的对吧
不过就30分钟的动画塞了这么多东西进去
而且似乎还关系到夏美子父亲的封印
一次是肯定看不完的 结果就越看越想看吧
也就是说  只要找到了樱
刚才那老鼠我也是第一次发现
不仅战斗力会提升
还能得到改善诅咒的提示
并且就连汝父亲消失的时候的情况也能完全明白
这种地方可太多了
确实
一下子很多事情都会有进展的吧
也就是一石多鸟
夏美子真的给人一种浅蓝色的感觉
并且樱大概率不是会欺负余的类型
角色的印象颜色？
樱代替桃掌管这个小镇的话余就有机可乘了
对对
余说了什么奇怪的事情了吗
先祖大人好厉害
先祖大人太厉害了  特别简单易懂
给些供品吧
说的也是  虽然只有蜜柑馒头这种东西
咦？明明说了一大堆也摆出了邪恶的表情  竟然没有遭罪
可爱
太厉害了  好厉害  好厉害
这里很可爱吧
这种温暖的感觉是什么
好厉害 好厉害
余被夸奖了也帮上忙了
但是缺了点什么
先祖大人打开了新世界的大门
你也对桃敞开心扉好好谈谈吧
是啊  毕竟一声不吭就搬出来了
俩人一下就觉醒了
关系一下子就变好了
是该好好说一声
虽然直到刚才还像狮子柚一样消沉着
但是感觉现在有精神了
独居也是种全新的体验  我很期待
当初这里说要有点音乐剧风格来着
不知道这算不算有了
我想在这里放书架  这里放电视
有种宝塚歌剧的感觉？
我会把游戏机带过来对战的
桃那里当初也说这个地方要有宝塚风格来着
听起来好像很有趣呢
这里我能听出宝塚风格
桃
你这家伙为什么在这里
不过我跟高柳桑唱得太不标准 可能不太能听出来
有事想和夏美子商量
因为前几天和夏美子母亲招呼都没打有点失礼
突然就唱起来了
虽然打算带个点心盒之类的来打个招呼
我觉得不用在意这种事的
但是夏美子的父亲变成了箱子
我还送箱状的东西有点低情商
也不用在意这种事的
桃头上的那个东西也可以商品化的吧
你觉得给什么比较好
虽然这种事不用在意
但如果要给的话大米券比较好
感觉有点大
妈妈  为什么在这里？
做成发卡就可以了吧
因为墙薄所以全听到了
夏美子的角就比较难做了吧 还沉
我想说的都说了  所以你们继续聊吧
做成发箍那样的东西也行吧
好的
想戴戴试试
蜜柑突然说要租房所以很担心
想看你戴戴
第一季拍照的时候我也试过把头发弄成夏美子的角那样的形状来着
但看起来很精神也就放心了
桃？你干嘛这样看着我
桃啊  难道是寂寞了
寂寞了吗
蜜柑和夏美子突然关系亲近了
所以不舒服了吧
可爱
你还真是个容易懂的小可爱啊
今天就一个人孤独地用微波炉热便利店的便当吧
再见
领教了…
扔出去了
先祖大人
先祖大人——
虽然并不寂寞  但我暑假期间也要住这里
和第一季相比 第二季好像没有多少这种把先祖丢出去的镜头吧
而且看了一下那边的房子也空着
第一季有那么多把先祖丢出去的场面么
不  但是…
夏美子母亲  请多多关照
记得我大喊过好几次「先祖大人——」
哪里哪里  我们才是
妈妈？
这个暑假要被魔法少女包围了吗
这肯定会很高兴吧
加油啊夏美子
要是有什么事情马上就可以跑隔壁
要成为一个与邻居圆滑相处的魔族
但是桃就这么把她的豪宅扔一边跑过来了吧
请允许我再介绍一下自己
我是阳夏木蜜柑
真是由奢入俭啊
老家是做蜜柑之类的加工食品的
她确实也不在乎这些东西
这是老家的柚子沙拉酱
还有蜜柑莎布蕾和橘子果汁
谢谢  真是客气啊
有点好奇那个点心是什么
蜜柑  原来你家经营着一家食品加工厂啊
尾巴很活泼呢
除了加工食物也会做其他各种东西哦
这个是老家的角色商品
这个也想要
这个好可爱
是我的画  爸爸拿去商品化的
挺有个性的
夏美子说这个很有个性吧
我第一次见的时候觉得好可爱
这不是千代桃吗
那种不正经感
是来买什么东西吗
来选要送给夏美子家的见面礼
见面礼啊  就选肉吧
重井泽香肠
诶？不是…
有很好的牛肉哦  把肉拿去吧
不是
但是对方希望是大米券之类的
但是千代桃啊
真好
米只能成为夏美子的脂肪
但肉可是会成为夏美子的肌肉的
大家嘴都不带停的
要不就送肉吧
多谢惠顾
要放到礼盒里吗
连钱包上都有猫吗
好可爱
礼盒就算了吧
出现了！
这个是…
最喜欢这个了
请允许我再问一遍  这是…
一下子注意力就被吸引了
是肉
我还在家里模仿了
之后要在隔壁住上一段时间
这个是见面礼
居然送我们这么好的东西  真的感激不尽
优  良  过来
桃居然送了我们可以看牛肉的权利
这音效用得超级多
快来瞻仰一下
不是这样  是为了给你们吃才拿过来的
额…
这一家子
那今天就举办喜迎邻居寿喜烧派对吧
又来了
新冰箱里有很多种食材
连我也一起招待没问题吗
中意的冰箱
没问题  把蜜柑也叫过来吧
被封印的爸爸也说过「要和邻居一起分享」
直接把箱子当砧板
那…那个
拿被封印的爸爸箱子当案板切大葱是不是有点…
没关系的  爸爸箱子可是非常牢固的哦
这真是亲妈
不管弄得多脏  只要3分钟就能净化掉
就算是这样  我家里还有折叠式的桌子
妈妈  今天还是先借一下桃的桌子吧
坐6个人的话爸爸箱子太小了
这么一看还是桃比较有常识
夏美子
竟然把余也算了进去  不愧是夏美子
嗯
一提到肌肉 桃就会一反常态
这样的话  我还是好好地用砧板了
我来帮忙准备
啊  那我也…
感激不尽
我去剥胡萝卜
这个家庭聚会看着好开心
那我也…
这个好怪
夏美子  敲鸡蛋失败了…
打个鸡蛋就这样了
到底什么原理才会变成这样子
为啥会这样啊
桃  你情绪不太稳定吗
好像长出来了
还在闪闪发光
夏美子  良  等一会蜜柑就要过来了
蜜柑帮忙做料理时要注意一下
蜜柑也是会让食材变身的类型吗
还有  把这个弄熟了比较好吧
好像这植物长大了点？
这个看起来好像在动
也不是这样
良也在好好使用第一季的时候买给她的玩具相机呢
只是  蜜柑的味觉略微有些问题
非常推崇柑橘类
感冒时就要吃酸的哦
蓝色的那个
会把古今中外的所有菜肴都弄成酸味
一旦发生了什么事 她就会这么过来拍两张
我知道她是为了我好
但寿喜烧还是想要吃甜咸味的
好可爱
因为最近觉得米饭很好吃
啊  我知道了
我来了
桃带了牛肉过来啊
刚好今天带了柠檬
坏了坏了坏了
良  和蜜柑出去买下东西
肉和柠檬还挺搭的吧
又来了
这个超市和以前没什么变化呢
每次快忘了的时候就来这么一下
真是怀念啊
蜜柑小姐以前在这个小镇住过吗
我觉得配音的人都想不到这个能这么用
是哦
小时候老家的工厂就在这个小镇
因为一些事情被毁掉了才搬走的
那个时候  受了桃和桃的姐姐很多照顾
买的东西全是柑橘类的
这样啊
让人担心啊
蜜柑小姐
柑橘类以外的东西也要买一些才行
对不起  一不小心…
优子  去和桃小姐盛一下食材
看着好好吃
好的
装到筐里的蔬菜看起来好好吃
装盘  装盘…
怎么了怎么了
你这家伙  为什么变身了
因为鸡蛋的时候搞砸了
所以不择手段也要完成这个
桃的变身镜头也被掐掉了
桃  冷静一点
食材在发光！
桃  通过长时间的观察
我找到了你这家伙的一个弱点
不过说到录制第一话的时候 我稍微有点紧张
你这家伙  太执着于一个人办好所有事了
不从根本上再信任他人一点的话
但是也没有办法 也只能硬着头皮上了吧
总有一天会被魔族钻空子的哦
之后到了大家一起录的地方我才算是回到夏美子这个角色当中来
把弱点告诉宿敌好吗
虽然不好但是这是肉的回礼
给您
不好意思啊  良子
你录的时候怎么样
先祖大人  您被挂到附近的树上了
我觉得和大家一起录就能找回感觉吧
没准桃就是瞄着那儿扔的
就是让大家先说两句 之后再跟上就可以了
干杯！
我还是第一次吃牛肉寿喜…
这样的话就算隔了很久 也马上就能进入角色
关于续作的消息大家应该是过了很久才知道吧
其实我们很早就得到消息了
夏美子？
对不起
从没吃过这么好吃的东西  有种不同寻常的感觉
没想到竟然会有和你这家伙干杯的日子
夏美子的说话方式很独特吧
真是奇怪的感觉
是的是的 所以很难
我也感觉有点不可思议
当初在选拔的时候我也接到了夏美子
我觉得加点柠檬汁可能会更好吃哦
虽然暂时要做邻居
如果觉得很吵的话请说一声
这样啊
不用了  真的不用
当时对这个角色完全不了解 就想着这么一个可爱的小个子女孩
我们家人比较多
没关系
我不讨厌热闹
又是魔族吧 又是这种说话方式 到底想给人一种什么样的印象
这样啊  那太好了
大家听得到吗
完全不知道该怎么来
我也是 当初试音的时候
豆腐和葱可以吃了  快收拾掉
就想着用像「哇！这个人怎么回事 突然朝我这边来了」
余差不多想吃乌冬了
这样的软绵绵的声线说 结果就通过了
不好意思
果然直接对脑内说话还是有点吵
那次在现场的时候应该是第一次和Staff们见面
给
这个是用剩下的牛肉做的盐柠檬烤肉
那个时候确实应该多跟他们聊聊吧
好吃
对吧
然后樱井监督就跟我说 我可不喜欢这种装成乖孩子的感觉
听说你以为我不管什么都会加柠檬
有不喜欢的要直说
再给我正经点啊！
再多信任我一点啊
然后我夏美子似的说「啊？不是这样吗？」
往桃汁里挤柠檬会很好喝哦
不要用撒娇的声线啊！
你那是什么表情啊
不过还是请保持可爱的声线
确信好喝的话就要一口气喝啊
在哪在哪在哪
真的很好喝哦
看上去确实很好喝
清子啊  年轻人的对话真是令人脸红心跳呢
很难吧
这个真好喝呢
但是你的声音很合适啊
真的？
让人感叹「原来（夏美子）是这样的感觉啊」
来了来了
ED了
很热闹呢
第二季也很热闹呢
很开心的吆喝声啊
我们唱得可认真了
这里画得也很可爱呢
这个要是做成Line表情包会很可爱吧
想要想要
虽然没什么戏 但我还是希望出表情包啊
可爱
橡胶挂件不可爱吗
那个也不错
完全不知道什么意思
可爱
不过这歌词真的很棒呢
这个是老师写的吧
老师真的很多才多艺啊
对的对的
能写出这么有品味的歌词
真的很厉害
虽然有些词比较怪
不过听多了也能让人哭出来吧
就好像进入了街角的世界一样
说着说着就结束了
最后有点吓人
我是吉田优子  是个魔族
那么就是这样
牛肉寿喜烧也太好吃了
第一话的评论音轨就到这里结束了
夏美子  既然是夏天
就要锻炼你的肌肉和耐力
下次由谁来评论 还不知道！
魔法少女桃的暴政  在暑假也要持续
对的
那么
我是蜜柑
再会啦
哦？我们家的工厂里有很多这样的箱子哦
敬请期待吧
有好多爸爸箱子！
拜拜