必杀技
白泽店长的必杀技
莉子的必杀技
晨跑
再响
停止
晨跑
再响
停止
如果拽了桃绳会怎么样呢？
① 裙子会掉下来
② 内裤会掉下来
③ 两个都会掉下来
④ 很遗憾  那只是个装饰
什么都不会掉下来
① 裙子会掉下来
② 内裤会掉下来
③ 两个都会掉下来
④ 很遗憾  那只是个装饰
什么都不会掉下来
如果拽了桃绳会怎么样呢？
① 裙子会掉下来
② 内裤会掉下来
③ 两个都会掉下来
④ 很遗憾  那只是个装饰
什么都不会掉下来
如果拽了桃绳会怎么样呢？
① 裙子会掉下来
② 内裤会掉下来
③ 两个都会掉下来
④ 很遗憾  那只是个装饰
什么都不会掉下来
如果拽了桃绳会怎么样呢？
夏美子的关节会被锁住
余可不知道
她往里面装了个这啊
光
向负面吹拂的风
核心
黑暗
光
向负面吹拂的风
核心
黑暗
光
向负面吹拂的风
核心
黑暗
光
向负面吹拂的风
核心
黑暗
向负面吹拂的风
核心
黑暗
转校成功
继续当学生
转校不成功
学生
高中女生蜜柑
成为了从大白天就
一直待在公园里的人
高中女生蜜柑
成为了从大白天就
一直待在公园里的人
多魔深处
大坝
警告
前方是私有领地。
有贵重的资源沉眠于此，
为了防止资源被盗
以及出于个人爱好，
我在前方设置了大量陷阱。
不过要是无论如何都要去的话，
就进去想办法拿到宝物吧！
反正会往这跑的人
一定都是我的亲属！
地主  千代田
为了防止资源被盗以及出于个人爱好，
我在前方设置了大量陷阱。
安全梯
紧急求救按钮
缓冲垫
掉下去也不用担心！
监修  安全陷阱协会
合格
魔族取得了战利品
我的宝物…
下集预告