一  二
这就是真岛？
没错  这就是真岛
对吧？
你这画的也太烂了
你那不是漫画吗
这根本就不一样啊
你这完全就不像啊
不像
所以才叫你们画啊
你们可以回去了
请等一下  司令
我画的很像
那风希你自己来画啊
只有你们见过真岛吧  我怎么可能画得出来啊
对哦
你真是个笨蛋啊
看来也得将画画列入Lycoris的必修课才行啊
这是躲开了吧
该不会是你射击技术太烂了吧
不  这距离我不可能射偏
而且在这之后她毫不犹豫地近距离射击了吧
这种事只有知道不会被射中才能做到
你这家伙
你
到底是什么来头
願った勇敢な選択の
祈愿做出勇敢选择的现在
未来を今照らしてく
将会持续照耀着未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
纵使看不见尽头
命を燃やして今を生きていくだけだから
现在也只需要燃烧生命活下去
願った存在の証明を
祈愿能证明自身存在
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因为是一路颤抖声音
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因为是一路颤抖声音
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因为是一路颤抖声音
宣扬主张过来的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
无须后悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
无须后悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
无须后悔
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
无须后悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起选择既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
新しい夢を目指すから
更想追寻崭新的梦想
ずっと
永远
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
|
本字幕由  MingYSub  制作
翻译：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
时轴：Ming   压制：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  制作
翻译：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
时轴：Ming   压制：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  制作
翻译：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
时轴：Ming   压制：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  制作
翻译：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
时轴：Ming   压制：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  制作
翻译：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
时轴：Ming   压制：泠泫凝
​#07  时间会证明一切
感谢惠顾
明天午休的时候阿部先生也会来的
那明天午休前  我会把分镜画完
喂  漫画家
你好像上个月也说过这样的话吧
没问题  还有一个晚上
那我就好好期待一下明天的桌游会哦
明天见
她明天绝对画不完
泷奈  反正她也不可能画完
明天记得做好准备哦
不  我明天就不参加了
是因为之前输得太惨了吧
才不是  我有语言学校的工作
啊  逃跑了
才没逃
那我先去休息了
要赶紧回来啊
我知道了啦
千束
拜托你去挂一下午餐时间结束的牌子
好的
后天晚上九点
我在BAR Forbidden等你。
想聊聊关于千束将来的事
后天晚上九点
我在BAR Forbidden等你。
想聊聊关于千束将来的事
怎么了？
啊  牌子是吧
我先上个厕所  等下就挂出去
Bar Forbidden？
是很硬吗？
晚饭你给我回家去吃啦
发生什么事了吗？
感觉你今天怪怪的
这家伙每天都很怪吧
老师呢
刚刚出去采购了
怎么啦  小千束是离不开大叔了吗
各位
LycoReco要面临关门大吉的危机了
安全
偷看别人的手机是不对的
都说了是不小心看见的
眼力太好偶尔就会看到不该看的东西呢
像内裤什么
你怎么知道是楠木的？
对啊  也不一定就是司令吧
不不不
这肯定是想诱骗老师把我带回DA的计谋
你这是炫耀吗？
真好啊  被别人所需要
不是这样的啦 泷奈
而且这和我们店要关门大吉有什么关系
虽然我们地方小  但怎么说也是DA的支部
最强Lycoris的这家伙不在的话是干不下去的
那我回去吧
诶？怎么这样  我好寂寞的
人家根本不是叫你吧
我说错话了  抱歉  抱歉
要是这家店没了大家不也会很困扰吗
我会回到训练所去
不能在这里潜伏着的话我的生命会遭到威胁
我也会失去和男人相遇的重要场所
对吧？
嗯
「Forbidden」用搜索引擎找不出来啊
有了
会员制酒吧？
进得去吗
这就交给电脑专家吧
伪造是没什么问题啦
你偶尔也工作下嘛
不是我说  真的会在这种店里谈工作吗
不会是普通的幽会吧
店长和司令是情人关系吗
情人什么的
从你嘴里说出来 总觉得有点兴奋
诶？
但确实是这么回事吧
不可能 不可能 不可能
为什么啊？还是有可能的吧？
喂 刚找到了可能有关系的情报了
是和那个一样用非致命弹的家伙的记录…
不如说是传闻一样的东西
电波塔事件你知道吧？
啊  把它弄塌掉的就是我啊
诶？怎么回事
所以呢  传闻是什么
恐怖分子全部被她一个人打倒了之类的
确实是一个人  但那时候的应该是更小一点的…
是那家伙啊
什么啊
嘛  听着挺假的
这种事情总是会被夸大的
没想到是同一个人
那时候完全没法还手
和这家伙可真是命运啊
为什么一定要插这东西
我说啊
DA的系统可是被超乎想象的AI控制着的
不通过实物在内部搭建一个入口的话
单是连接我们就会暴露
虽然不太懂  但就不能三两下快点搞定吗
你不是世界第一黑客嘛
能够做这个的可是只有我啊
能够入侵DA的AI的家伙在这个世界上只有…
不  没有第二个人了
要是成功的话那我就能作为世界第一黑客扬名…
知道了
那是你的梦想是吧
你要知道我做不到的事情世界上没有其他人能做到
那还真是可靠啊
把这东西插进所长的电脑里就行了是吧
对 这是达成你的计划所必要的一步
是「我们」才对吧
总之通信干扰和确保撤退路线就交给你了
超级黑客
那么
5分钟之内  全部搞定
在东京都内有21起事件要处理
Radiata确认目标持有数件炸药
同时？
我们在每个位置已经做好了部署
对了  对了  就这么散开
这里是查理  我们抵达了F7
没有发现目标  请求下一步指示
这什么意思
重复  没有发现目标
假消息  我们被骗了
让干员迅速返回
你认为Lycoris真的不会来吗
只要我在  事情就不会发展成像地铁那次
但我能做的也只有拖延他们的反应
你最好快点
你干了什么
DA也只不过是人组成的组织罢了
你先把人都控制住然后…
啊啊  果然还是算了  反正我也搞不懂
你们拿这种玩具对着警察可不行啊
玩具？
拿着这样的玩具真是抱歉啊
晚间新闻
昨晚在警察局发生了一起惨案
黑帮成员被捕
警察局内发生枪击事件
涉嫌违反枪支法
黑帮仁兴会高级成员  安藤勇（57岁）等3名嫌疑人
这就是被黑社会组织袭击的警察局
袭击者使用过的弹壳散落在事发地点附近
看得出来当时场面非常令人毛骨悚然
由于策划袭击
这小混混真厉害啊  在这时代可不可不常见
以及违反刀枪管制法等行为
警方逮捕了52岁的若山喜夫
千束在吗
风希  你好啊
他是黑社会组织仁兴会的成员
看来我不用解释了 我有东西要你看
以前若山有…
怎么还在看啊
没见过的人呢
我是DA派来的
是这样吗
这是我们的电脑专家
那我借用一下
这是警察局的监控画面
这一点也不像小混混
媒体当然不会这么说的
你们不就应该在事情发生之前抓住他们吗
哟  稀客啊
我能点一份团子套餐吗 要抹茶味的
一份抹茶团子套餐  风希你呢
我就不了  我在出任务
千束  看这是谁啊
你吼那么大声干什么嘛
啊
是这个B  对吧泷奈
没错
那就是他了
看  这头发不是我画的吗
也就颜色像
发型也像  比你的好多了
樱  该走了
啊？
我的更像一点
我还没吃团子呢
我不管  快走
为啥啊
真是
因为我说了快走
但我已经听到它做好了
一决雌雄吧  Lycoris！
确认
这是真岛
明白了  今天就回来
好
我们要回去了
我们分明有时间吃点团子
为什么你在米卡前面表现这么强硬
别打我啊
我饿了
煮点乌冬？
行啊
我也要吃
抱歉啊 我出去有点事
好
记得锁门
还有一件事
煤气也…
你们在干什么
啊  我找不到乌冬了
乌冬 乌冬
乌冬不在这儿
没有啊
乌冬在食品柜里
是啊
时间快到了
你们就绪了吗？
是的
今天早晨的电视说  有人拿到了金牌
是啊 没准我也有这种天分呢
躲子弹也不是每个人都会的
那是直觉
要是能比子弹快 我也能有奖牌吗
是亚伦搞错人了吧
你们在说什么
这里右转
即使拿不到金牌 我也肯定能帮到别人
现在可不是被带回DA的时候
这里气氛真不错
在这儿吗
厉害啊
门开了
不愧是胡桃
任务开始
欢迎
可以麻烦告诉我你的名字吗
山葵登子
蒲烧太郎
蒲烧
你脑子抽了吗
哪会有这种假名啊
没关系啦
确认了
蒲烧太郎女士  请跟我来
成了？
他们只会相信电脑  然后变得越来越傻
你也要小心点啊
请享受你们的美好时光
店长到了
我去  老师好打扮
我都说了肯定是个约会
我们在楠木来之前就得撤退
但楠木不是个…
女人
来了
有人来了
啊？吉先生？
啊  这是实打实的幽会了
我怎么忘了这个
等一下  米卡是那样的吗
你们应该先说清楚啊
走吧  插手他们的事情太失礼了
好
泷奈  爱情有许多种形式
抱歉突然把你叫出来
没关系
我有些事情想问你
这样子也太正式了
来这里
他是咖啡厅的常客  上去打个招呼也无妨
千万别  我之后给你解释
我在手术后把她托付给你
你没忘记这背后的意义吧
喂  千束
你觉得为什么我们去救千束
那颗心脏也是亚伦的成果
千束
千束 你会被发现的
啊？那是吉先生吗
我们不是要走吗?
那是吉先生
等等  千束
喂喂  她在做什么
那个笨蛋…
喂  走了
真是的
是吉先生吗
千束
米卡
不  不是这样的
抱歉  我偶然看到了老师的消息通知
以为是要和司令见面
你们俩…
不过你们刚刚说的事
我想和吉先生聊一下  一下就好
想说什么
我在外面等你
嗯  抱歉
没想到是吉先生
啊  抱歉
我应该叫你吉松先生…
谢谢你
我一直在找你
因为在手术后就没有机会道谢了
我不能接受你的道谢
这是规定
这样吗
我用获得的时间来帮助别人  就像吉先生您一样
我知道的
不过你是Lycoris吧
你的才能是…
这是歧视啊
所以我说过了  未成年…
给我好好看看我的会员卡啊  这上面写了30岁吧
但是…
好家伙  这店以貌取人是吧
我看起来可能是十几岁  但我已经20了哟
没说你好吧
我也好想用男人的钱喝酒哦
喂  你们俩
闭嘴  事情会变得更糟的
亚伦儿童都有各自的使命  跟米卡好好聊聊吧
那个…  吉先生
在这等我一下
我会在店里等你的
等你哦…
信二  我把迅放走了
你以前不是这么天真的男人吧  是怎么了吗
给千束她属于自己的时间吧
米卡
所谓的才能是神的所有物  不是属于人的东西
更不属于你我
我们不是约定好了吗
对吧
快停下
放千束自由
我已经做好扣下扳机的觉悟了
第一次去你咖啡馆的那天
我真的感觉好兴奋
就像十年前的那天一样
初次见面  我叫吉松信二
我们之间有着很多秘密呢
我们一定可以做得很…
成功了  米卡
再见了
说好了哦  要把才能送给世界
世上罕见的…  杀人才能
我哪里有这个觉悟…
下得了手呢
那个
抱歉刚才打扰您了
不过千束她很高兴
期待您再次光临咖啡馆
千束一直在那等着你…
我想你应该也明白
千束不属于那儿
我很看好你哦  泷奈
为什么不告诉我
那是救下你时订下的条件
所以你是在遵守承诺啊
还挺像老师的作风的
好家伙  还敢骗我
对不起  千束
没事啦  别放在心上
对不起
千束呢？
今天还没来
伊藤小姐  不来玩吗
不行
你的手机从刚才就在响哦  是你的编辑吗
才没响
真是的  又这样啊
请用
谢谢
泷奈酱  果然坏人还是应该杀掉吗
该杀
瑞希  大白天你就穿成是想干嘛啊
瑞希小姐  你要出门吗
是呢
看起来真亮眼啊
这是要去哪啊
当然还是昨天去的高级酒吧
昨天带着小孩儿进不去
但我一个人带着金卡就进得去了
那个会员卡的资料我已经删掉了
为啥啊  那可是高端酒吧啊
因为你很低端啊  快坐下吧
不行  我一定要去
啥  这是啥  流浪狗吗
这不是母的吗  不需要母的啊
她好慢哦
至少今天就让她休息一下吧
我想也是
千束来啦
哦  千束
千束  快来快来…
最新一话完成了吗  我要看我要看
千束  快来玩游戏吧
午休要结束了  快来快来
不行  这边可不是在玩
千束  给我特制芭菲
要杀掉坏人吗  不行啊  不能杀的
千束  店已经开始营业了
快点去换衣服
好
你要帮我看啊
马上就回来啦
不然泷奈会对我发火的
千束…
君
你
が
持っ
持っ
知っ
まっ
知っ
て
し
まっ
飾っ
ぞっ
飾っ
ぞっ
だっ
だっ
握っ
まっ
握っ
て
し
まっ
帰っ
しょ
帰っ
しょ
歌っ
歌っ
行っ
行っ
千束
好啦  老师我马上过去
我们有着使命
那她的使命是什么呢
警察局的事  就算闹得那么夸张
也是被掩盖下来了啊
啊  好  我创建连接了
OK  干得好  黑客
接下来…
就来闹得更夸张吧
一决雌雄吧  Lycoris！