雨？
ここは…
今日から君は
私のペット
えっ？
MingYSub
俺はいったい…
記憶が…
体も冷たい
寒い
そう
俺　道で倒れてた？
だから今から連れて帰る
じゃ
犬飼さんだよな　間違いない
なんで同級生の彼女が　俺を抱きかかえて
俺　ひょっとして犬飼さんに助けられた？
っていうか　近っ
透けてる
ちょっと待っててね
もしかして　ここ　犬飼さんの自宅？
俺を助けてくれたのか
あっ　お礼　言わなきゃ
あれ
声が出ない
体が寒くてこわばる…
じゃあ　行こっか
家ではこんなにやわらかい顔するんだ
学校では無表情なのに
加恋
えっ？
お風呂沸かしといたわよ
寒かったでしょ　入りなさい
あら
この子がさっき電話で言ってた拾った子犬ちゃん？
母さん
えっ？この人
大好きなのはわかるけど
犬飼さんのお母さん？
責任持って飼うのよ
挨拶しなきゃ
って　また
もちろん
寒さで頭がボーッとして
一緒にお風呂入ってくる
寒い
犬飼さん　犬なんて拾ったんだ
うれしいからって
長湯してのぼせちゃダメよ
一緒にお風呂なんて
そのわけないでしょ
羨ましい
えっ　えっ？
えっ？
え～
何やってるんだ　犬飼さん
俺が目の前にいるのに
見ちゃダメだ　見ちゃダメだ　見ちゃダメだ
見たら変態だ！
絶対見ないぞ
俺は誠実な男だ！
閉じろ　頼む！
閉じてくれ
なんで今回は閉じない
閉じてくれ～
こ～ら　暴れない
あれ　俺また犬飼さんに抱えられてる
なんで犬飼さんは
俺とお風呂に…
え～　俺　犬になって…
いや　そんなことより…
どう　気持ちいい？
体が触れて尻尾が…
って　お… 俺　尻尾がある？
こ～ら
尻尾めっだよ
やっと声出た
体が温まったせいか
あれ　しゃべれない
ちょっと待っててね
いや　違う
犬飼さん　俺は　って…
ダメだ　盗み見るなんて
ぜ… 全部見えてる
いや　見てない
俺は見ない
俺は…
俺は！
絶対　見ちゃダメだ！
ほら　もっと顔をよく見せて
目を… そらせない
くぁわいい
犬かわ～
わんかわ～
犬かわ～　わんかわ～
犬かわ～
わんちゃんかわいい！
わんわん　わんわん
い… 犬飼さん？
わんわぉ～ん　わぉ～ん
ちょっ　犬飼さん？
い… いったい何が
なんだこれ
加恋　お夕飯できたわよ
じゃ
出よっか
ごちそうさま
ラベンダーのいい匂い
ねぇねぇ
その子芸するかな
子犬には無理
もう　相変わらずクールね
お座り
犬飼さん？
さっき自分で子犬には無理って言ったのに…
いや　ダメだ
ここでそんなおすわりなんかしたら　俺　本当に犬に
じゃあ
お手
人のときには　触れることさえできなかった
犬飼さんの手
やった～
人のときには無理だった
犬になってようやく俺は
犬飼さんの手を　握ることができた
今日から君は　ポチ太だよ
ハウス！
「わおーん！」
「レッツゴー・
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
きゃわ
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
もの
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
この
気持ち
隠してた
この
気持ち
見つけた
この
気持ち
届け！
（だだだだだだだ）
「大好き！」
片想い
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
その
視界
から
見上げた
私
が
いつか
君
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 招募/交流Q群：293483450
翻译：伊马替尼  时轴：Autism  校对/压制：Ming