雨？
這是哪裡
從今天開始
你就是我的寵物了
MingYSub
#1 「伸手。」
我究竟怎麼了
記不得了
感覺身體好冷啊
好冷
對
我倒在路上了嗎
我現在把它帶回去
先掛了
這是犬飼同學吧 不會錯的
為什麼我的同學會抱著我
我是被她救了嗎
但這也太近了吧
要看到了
稍微等我一下
這裡就是犬飼同學的家嗎
她救了我嗎
啊呀 要向她道謝 但…
咦
我怎麼沒辦法說話
感覺好冷 沒辦法動
來吧
她在家的時候 笑得真甜啊
學校裡每天板著臉
加戀
欸？
洗澡水熱好了
天氣很冷吧 快泡澡吧
啊呀
這就是電話裡說的撿到的狗嗎
媽媽
呃 這個人
我知道你很喜歡它
是犬飼同學的母親嗎
你得負起責任啊
我得問個好才行
但我還動不了
那自然
頭好迷糊
我帶它去洗澡了
好冷
你洗的時候我去做飯
原來 她是撿了一條狗回家啊
之後就可以吃了
雖然你可能很高興
但你泡澡時間別太長哦
一起泡澡
不會的
太令人羨慕了
欸 欸
欸
犬飼同學你在做什麼啊
我就在你面前啊
不能看啊 不能看啊 不能看啊
看了會被當成變態吧
絕對不要看啊
我可是光明磊落的人
快閉上眼啊
閉上啊
為什麼現在閉不上了
快給我閉上啊
好了 別動
咦？我又被她抱起來了？
為什麼犬飼同學
要和我一起洗澡
欸欸？我變成狗了
不對 比起這個…
怎麼樣 舒服嗎
她在摸我的身體 我的尾巴
等一下 我怎麼有條尾巴
喂
你尾巴別亂伸
終於能出聲了
是因為身子暖了嗎
啊嘞 沒辦法說話
稍等一下啊
這不對吧
犬飼同學 我…
不 我不應該看她的
全…全看到了
不對 別看啊
不能看啊
我
我…
絕對不能看啊
來 讓我再看看你的臉
目光…挪不開
好可愛
好可愛的狗狗
可愛的汪汪
狗狗可愛 汪汪可愛
狗狗可愛！
太可愛了吧
汪汪 汪汪
欸 犬飼同學
汪汪～ 汪～
等一下啊 犬飼同學
怎…怎麼了這是
這怎麼回事啊
加戀 晚餐做好了哦
先這樣吧
咱們走
我吃飽了
薰衣草的香味
還有啊
它會不會耍什麼雜技啊
一條小狗能會什麼
真是 你別這麼冷漠嘛
坐下
犬飼同學？
你剛才還說了「一條小狗能會什麼」的吧
別 不要啊
要是這時候坐下了 我就真成狗了
那麼
伸手
在我還是人的時候 我永遠也碰不到
她的手
太棒了
在之前沒辦法的事情
現在變成了狗
終於 我也能握著她的手
從今天開始 你的名字就叫波奇太了哦
ハウス！
家
！
ハウス！
「わおーん！」
ハウス！
家
！
ハウス！
「レッツゴー・
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
飼って
裡
哦
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
きゃわ
小
秘
密
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
もの
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
この
気持ち
隠してた
この
気持ち
見つけた
この
気持ち
届け！
届け！
（だだだだだだだ）
「大好き！」
片想い
きっと
伝わり
ます
よう
その
視界
から
見上げた
私
が
いつか
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 招募/交流Q群：293483450
翻譯：伊马替尼  時軸：Autism  校對/壓製：Ming