憂鬱な月曜日がやって来た
お風邪治ってよかったね
あ…　うん
ああ　お姉ちゃんは学校何日も休めたから　風邪ひけたほうがよかった？
全然よくないよ
なんで～
いっつも休みたいって言ってるじゃん
学校行くのは嫌だけど
私みたいな人間は1日行かなかっただけで
クラスのみんなから存在を忘れられてしまうんだよ
お姉ちゃんってクソめんどいね
あっ　お母さんがご飯だって
ええ　そうです
お姉ちゃんも自分がめんどくさくてめんどくさくて　もう破裂しそうで
でも待てよ
バンドしてライブハウスでバイトまでしちゃって
私もう陰キャじゃないのでは？
よし
もう一度ギター持っていこ
そしたらきっと誰か話しかけてくれるよね
はい　そんな他力本願で誰も話しかけてくれるわけないよね
ねえ　こないだの「音ステ」見た？
見た見た～
サブスク解禁されたね　バックウィンプズ
もうさ　昨日から聴き過ぎて
聴いてなくても曲聞こえるもんね
え～　ヤバッ
バンドの話！
わっ　後藤さん　どうした
後藤さん話しかけてくるなんて珍しい
いつも話しかけてもらう前提だったから
話の振り方が…
忘れました…
この一瞬で？
お昼だよ
これでよかったんだ
もしちゃんと話せてたら今頃…
突然話に入ってきたと思ったら
私らの会話盗み聞きしてたんですか
後藤さんってヤバいヤツだったんだ
絶対こうなってた
もう調子に乗るのはやめよう
つつましく生きよう
ごちそうさまでした
それにしても　ここは静かでお昼ご飯には最適だな～
いい場所見つけてよかった
教室じゃ一人で食べにくいし
それに　私が人気ギタリストになったとき「音ステ」で…
高校のころとか何してたの
学生のころは友達いなくて
学校によくある机とか掃除道具とか置いてある謎スペースでお昼ご飯食べてました
ってギャップトークできる　なんてね
この間　カラオケ楽しかったね
人っ！
喜多ちゃんやっぱり歌うまいな～
辞めちゃったけど　バンドでギターもしてたらしいよ
へえ～　音楽の才能もあるんだ
バンド！
そういえば虹夏ちゃんが新しいギターボーカルが欲しいって言ってた
この前のバイトも風邪ひいて休んじゃったし
私も結束バンドに貢献するためにギターボーカル探しを
でも初対面の人に話しかけるなんて…
あっ　喜多ちゃ～ん
やっほ～
めっちゃごめんだけど　お願いしたいことがあって
一体どんな子なんだろ
どうしたの
来週のバスケの試合助っ人いいかな
かわいい！
うん　いいよ
絶対いい子だ
次はスリーポイント決めちゃおっかな
かわいくて　運動ができて　人望もあって
やった　うれし～
そのうえギターまで　弾けるなんて
そんな子を私が勧誘できるの～
というか　アイデンティティが…
私のアイデンティティが崩壊する！
なんの音
暗く狭いのが好きだった
雨に濡れるのが好きだった
曇った顔が似合うから
嵐に怯えてるフリをして
空が割れるのを待っていたんだ
かき鳴らせ
光のファズで
雷鳴を
轟かせたいんだ
打ち鳴らせ
痛みの先へ
どうしよう！
大暴走獰猛な鼓動を
かき鳴らせ
交わるカルテット
革命を
成し遂げてみたいな
打ち鳴らせ
嘆きのフォルテ
どうしよう？
超奔放凶暴な本性を
本字幕由 MingYSub&亿次研同好会 联合制作
頑張って教室まで来たはいいものの
まだ心の準備が…
2組の後藤さんだよね
えっ　私の名前知っ…
ねえ　誰かに用事でもあるの
い… 言うんだ　ひとり！
「バンドのギターボーカルを探していて　うちのバンドに興味ないですか」
バ！ギ！ボ！
突然のヒューマンビートボックス！
えっと…
す… すみませ～ん
あっ　ちょっと！
一日で2つも　黒歴史を更新してしまった
聴いてください
新曲「ダブル黒歴史　ぼっち弾き語りVersion」
憂鬱な日々増えていくトラウマ
いらない私の負の遺産
思い出しては　ひっそり泣いてる
暗いcry私の歴史
いつか笑い飛ばせたらいいのにな～
忘れたい
えっ　すご～い！
き… 喜多さん？
いつの間に？
突然逃げちゃうから　どうしたのかと思ったら
えっ　感動　後藤さんギターうまいのね
さっきの演奏　すごく惹きつけられるっていうか
た… たくさん褒めてくれる　いい人！
バンドでもしてるの
あっ　一応　はい
ねえ　ほかにも何か弾けるの　弾いて
よ… 陽キャオーラがまぶしすぎて直視できない！
あっ　その前にさっき何か用事あったんじゃないの
こ… これは勧誘チャンス
あっ　今自分のバンドのギターボーカルを探してて
え～と　その　喜多さんギター弾けるって聞いたので
ああ　そっか～
あっ　あれ
ごめんね　後藤さん
私そのバンドには入れない
あっ　いや　えっと…
私は暗いけど　ほかのメンバーは明るくて…
いや　後藤さんが嫌とかじゃなくて
週末はみんなでバーベキュー！
肉だ
半年に一度の球技大会！
ライブの打ち上げはリムジンだし
やっばこれだぜ
行事盛りだくさんで…
そんなパリピバンド嫌なんだけど
えっと　えっと…
その　正直に言うと私ギター全く弾けないのね
前ちょっといたバンドもね
先輩目当てで　弾けるってウソついて入っちゃったというか
けど結局何ひとつ分からなくて　逃げちゃって
何ひとつ？
うん
ギターってこっちジャンジャンするだけじゃないのね
この木の棒　飾りかと思ってた
初心者が一人で始めるには難しすぎるのよね
メジャーコード？マイナー？野球の話？
分からないの次元が違いすぎる！
後藤さんは誰かに教えてもらったの　ギター
あっ　い… いや　ほとんど独学で
ええっ　ホント？すごい！
いや　全然
そうだ　後藤さん
ギター教えてくれない？私の先生になって
こんなうまい後藤さんが教えてくれるなら　頑張れる気がするかも！
あっ　やっ
今度こそちゃんとギター弾けるようになって
前のバンドの先輩たちに謝りに行きたい
ねえ　いつ教えてもらえるかしら
放課後とか？
あっ　私放課後はライブハウスでバイトが…
じゃあ　バイトのあとでいいから！
隣にスタジオとかない？そこでお願い！
わ… 分かりました
ホント？ありがとう！
私のバカ～　断れ～
今日早速行ってもいい？
あっ　は… はい
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい
虹夏ちゃんたちにパリピな感じに偽装してもらわないと
ぼっちちゃんからだ
すみません！
EDMガンガンかけてリョウさんとエナジードリンク片手に
踊り狂いながらバイトしててください！
なんだこれ
さあ
バイト先って下北沢だったのね
来たことあるんですか
私の前のバンド下北系だったから
それにメンバーの先輩たちがここに住んでて…
そうなんですね
ちょっと
後藤さんが後ろだと道分からないじゃない
すみません　この街まだ慣れなくて
恥ずかしい～
こっちのほうが恥ずかしいって！
あっ　もうすぐなんで
場所はスターリーって所です
そこに虹夏ちゃんとリョウさんがもういるはず…
ごめんね　私やっぱり帰る
なんで…
ごめん
理由は言えないけど　そこにはどうしても行けない
ここに来たことは絶対にその人たちには言わな…
ぼっちちゃ～ん！
よく分かんないけど　エナドリたくさん買ってきたよ～
逃げたギター！
逃げたギター？
喜多ちゃん　なんでここに
ああ…　あの私…
あれ？
なんでもしますから　あの日の無礼をお許しください！
どうぞ私をめちゃくちゃにしてください！
誤解を生みそうな発言やめて！
ええ～
喜多ちゃんギター弾けなかったの？
はい
だから合わせの練習かたくなに避けてたんだね
喜多さん　気まずそう
な… 何か気の利いたことを言えれば…
突然音信不通になったから　心配してた
リョウさん　さすが！
先輩！
死んだかと思って　最近は毎日お線香あげてた
南無…
いや　勝手に殺さないで
あの　怒らないんですか
気付かなかったあたしたちにも問題あるし
それに
あの日なんとかなったしね
で… でも　それじゃあ私の気が収まりません！
何か罪滅ぼしさせてください
そんなこと言われてもな～
じゃあ　今日一日ライブハウス手伝ってくんない？
忙しくなりそうだから
そ… それだけじゃ…
いや　十分助かるよ
よろしくね
私でよければ
よ… よかった　問題解決して
んじゃ　ちょっとこっちで着替えて
着替え？
店長さん　なんであんな服持ってるんだろ
あいつ臨時なのに使えるなあ
ホント！喜多ちゃん手際いいね
た… 確かに！
惰眠をむさぼる時間までできてしまった
時給から引いとくな
喜多さんいいにおいしますね
ありがとうございます
シャンプーかも？お気に入りなんですけど
わ… 私名前呼ばれたことないのに！
あっ　喜多ちゃん愛想いいし　受付も覚えてみる？
教えるね
はい！
私の任されていない仕事まで！
ドリンク代500円です
今日はどのバンドを見に来られましたか
フライヤーもよかったらどうぞ
喜多ちゃんうまいねえ
私　人と関わるの大好きなんです
いつも受付はリョウなんだけど
目が死んでて困るんだよね
無表情　怖くない？
リョウ先輩はあの顔がいいんですよ
ぼっち　そんな所で何してる
アイデンティティの喪失中です
では聴いてください
「その日入った新人より使えない　ダメバイトのエレジー」
短い間だったけど
貴重な体験できて　楽しかったです
ぼっちちゃん　ぼっちちゃん
喜多ちゃんに　ドリンク教えたげてよ
は… はい！
名誉挽回のチャンス！
無理～
見られてると緊張する～
大丈夫？
大体分かったから　後藤さんもう休んでて
イキってすみません
よかった　大事にならなくて
あ… ありがとうございま…
あれ？
この指先…
後藤さんって　なんでバンド始めようと思ったの
インドア趣味なのに　派手で　かっこいいし
人気者になれるし
動機が全部不純すぎる
世界平和…　世界平和を伝えたくて…
意識高いのね
はい　こちらコーラです
あ… あの　もしかして喜多さんの言ってた憧れの先輩って…
うん
リョウ先輩
どうぞ～
私は後藤さんと違って　不純なんだけど
先輩の路上ライブ見て　ひと目ぼれしたの
リョウさんほかのバンドもしてたんだ
ちょっと浮世離れしてる雰囲気とか　ユニセックスな見た目とか
もう何もかもキャ～って感じで
「キャ～」？
そして　何より楽器が様になってて
あっ　それは分かります
わ… 私が持つと　どうしても楽器に持たされてる感が…
そう！楽器が本体みたいになっちゃう
この感じ何なのかしらね
あっ　なんか急に親近感が
その点リョウ先輩は…
あの～　カシオレください
はい！少々お待ちください
グッバイ親近感　調子乗ってすみません
エキゾチック　クールビューティ
演奏聴いてから
リョウ先輩の活動ずっと追ってたんだけど
癒し系　いたずら小悪魔
前のバンド突然抜けちゃって
そのあと　結束バンドのメンバー募集を知って
Magic×3　それは特別な　感覚だと
思わずやりたいって言っちゃって
す… すごい行動力　これが陽キャ
Trick×4　嘘でもいい　気にしないから
だって　バンドって第2の家族って感じしない？
Love×4　君達全て僕のモノ「大好き」
家族？
うん　本当の家族以上にずっと一緒にいて
みんなで同じ夢を追って
Kiss×2　かわい過ぎて　いじめたい
友達とか恋人を超越した不思議な存在な気がして
部活とか何もしてこなかったし
そういうのに憧れてたんだ
分かるなあ
私もずっと憧れてたから
そう　私は結束バンドに入って先輩の娘になりたかったの！
友達より深く！密に！
あれ？喜多さんって結構ヤバい人？
まあ　だからこそ
リア充なんて無縁　(ﾉ_-;)
バンドにはもう入らないけどね
一度逃げ出した私みたいな無責任な人間は
友達は、ネトゲ　　　└(^へ^)┘
ダメよ　バンドなんてしちゃ
じゃあ　お疲れ　今日はもう帰っていいよ
お疲れさまでした
お疲れさまです
今日はありがとうございました
これからもバンド活動　頑張ってください
陰ながら応援してます
それでは…
やっ　あ… あの！
ぼっちちゃん！
後藤さん　大丈夫？
もしかして　まだ私のことを…
ごめんね
さっき言ったとおり　私結束バンドには入れないわ
ギター弾けないし　一度逃げ出した人間だし
わ… わわ…
わ… 私もライブ前に逃げ出して
ゴミ箱に隠れて
あああ… あと…
ぼっちちゃん　起こすよ
せ～の
き… 喜多さんの左手
ゆ… 指の先の皮が硬くて
そ… それは
かなりギター練習してないとならない
うん　うん
喜多ちゃんも　これから結束バンド一緒に盛り上げてほしいな
なんで　私にそんな…
だって喜多ちゃんが逃げ出してなかったら　ぼっちちゃんとも会えてなかったよ
うん　うん
あたしもずっとバンドやりたかったからさ
引け目感じちゃうのも　でもまだ憧れちゃうのも
気持ち分かるんだよね
わ… 私もです！
ご… ごめんなさい　思ってたより声出ちゃって
リョウも戻ってきてくれたらうれしいよね
スタジオ代もノルマも4分割
素直な言い方しなよ
先輩分のノルマ　貢ぎたい！
ただれた関係が爆誕しそうなんだけど
でも　私ギター弾けないし
大丈夫！
ぼっちちゃんが先生してくれるよ
え？
うん　うん
ええ？
いいの？
あっ　はい！
この流れ　断れるわけない！
ありがとう
私頑張る　結束バンドのギターとして
あっ　でも先輩たち今のパリピバンド路線はやめたほうがいいですよ
毎晩踊り狂ってるんですよね
それどこ情報？
元どおりになれてよかった
グダグダだったけど　喜多さんを引き止めようとしてよかった
私　頑張った！
じゃあ　お先に失礼します
ああ～　ぼっちちゃん　待ってよ
今日一番の功労者なのに
ぼっちのおかげで復活できた
後藤さん　ありがとう
あっ　いや　私なんか全然大したことなんて
絶対　大したことしたと思ってる
後藤さん　すぐ顔に出るのね
でも　私　いくら練習しても本当にギター弾けなかったの
なんか　ボンボンって低い音がして…
えっ　そ… それ　ベースじゃ…
私　そこまで無知じゃないって
ベースって弦が4本のやつでしょ
ほ～ら　ちゃんと6本あるでしょ
げ… 弦が6本のとかもあります
それ多弦ベース
き… 喜多さん！
お父さんにお小遣いとお年玉　2年分前借りしたのに
喜多ちゃ～ん！
こうして　結束バンドは晴れてメンバーが勢ぞろいしたのでした
もう嫌～
私　ギター辞めます
え？もう解散の危機？
ねえ　これもしかして不良品？
またベース？
ま… 間違いなくギターです
ごめんなさいね　私弱音ばっかり
後藤さんには放課後や昼休みにギター教えてもらってるのに
あっ　やっ…
リョウ先輩もギター貸してくれたし
みんなに助けてもらった分　頑張らなきゃ
け… けど本当によかったですね
リョウさんが　ベ… ベース買い取ってくれて
うん
でも渡されるときに…
これで私は所持金が底をついたので　草を食べて生きていきます
あれ　冗談よね
本気な気がする
あっ　また　もう！
うまく押さえられない
Fコード　難しすぎる
ああ　懐かしい
私もこんな感じだったな
リョウ先輩　こんにちは…
2人早いね
ホ… ホントに草食べてる！
先輩　ワイルド！
踏みつけられた孤独とペダルから
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
打ちつけられた孤独に
スネアのリズムが重なって
確かな鼓動になる
誰か心のノイズをとって
わたしを覗いてよ
誰も心の奥には入れないけれど
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s Motion
始まったらもう止まらない
制限も経験で塗り替えられるさ
そうだろう
ディストーション　いつもそう
左脳追い越して心が走り出す
君の方へと
次の音にエスコート
日々の憂いにディストーション
ひとりの夜　鳴らすコード
君も同じかい？
理想像　追いかけた日々
Fコード　掻き鳴らすんだディストーション
ボリュームを振り切るよ
見てください