要玩捉迷藏的人來這裡集合哦
要玩
我這種人也可以到那裡去嗎
等等我
我也要玩
也算我一個
我也來
在我為之糾結時  就錯過了機會
小一里  怎麼了嗎
察覺的時候就成了孤獨的孩子
一里
郊遊的時候
給妳
我成了與老師交換便當的孤獨孩子
我回來了
沒有參加社團活動  放學後馬上回家
這會兒稍微炒一下
手機上收到的
有好多蔬菜啊  平常我很少吃蔬菜的
只有父母發的消息或者優惠券的通知
但這道好像只要把蔬菜切一切就能簡單做出來欸
這就是我
早餐也可以做這個呢
後藤一里　國中一年級
就這一小會我已經做了好幾道菜了
偶爾會想
我還以為我已經告別做菜了
這樣下去真的好嗎
最近又覺得烹飪挺有趣了
可是我在說話前總是會加個「啊」
也不敢直視別人
這樣當個「孤僻的人」的日子似乎很適合我
我也比較喜歡餐桌上多擺幾道菜
是啊  就是這樣
還看嗎
但是老師…
不
學生時代我在教室的角落
總是假裝在看書
也沒有朋友
欸
而現在你們已經成為了深受年輕人喜愛的樂隊
是啊  陰暗的人在樂隊裡也能閃閃發亮
的確如此
接下來請欣賞
「暴風雨中」樂隊帶來的《扳機》
嗯  怎麼了
爸…爸爸  借我一下吉他
可以啊
謝…謝謝
這樣啊  一里終於對吉他感興趣了
嗯？
如果能組個樂隊
像我這樣的人說不定也能閃閃發亮？
決定好了  我要練好吉他
第一把電吉他
然後在學校組成樂隊…
「E A G」…
怎麼突然冒出英語來了
然後在文化節上開演唱會
讓大家為我歡呼喝彩
~3年後~
歡呼喝彩？
本字幕由 MingYSub&Billion Meta Lab 聯合製作
翻譯：Ming　小圆香径独徘徊
校對：小圆香径独徘徊　小柒
時軸/特效：Ming
壓製：泠泫凝　小柒
暗く狭いのが好きだった
喜歡陰暗狹窄的地方
雨に濡れるのが好きだった
喜歡被雨淋濕
曇った顔が似合うから
因為這才適合我的愁容
嵐に怯えてるフリをして
佯裝害怕暴風雨
空が割れるのを待っていたんだ
等待著天空破曉
かき鳴らせ
奏響吧
光のファズで
用光的法茲
雷鳴を
讓雷鳴
轟かせたいんだ
就這麼響徹雲霄
打ち鳴らせ
敲響吧
痛みの先へ
痛苦的前方
どうしよう！
該如何整理好
大暴走獰猛な鼓動を
我狂暴兇猛的心跳
かき鳴らせ
奏響吧
交わるカルテット
交響的四重奏
革命を
彷彿要
成し遂げてみたいな
成就一場革命
打ち鳴らせ
敲響吧
嘆きのフォルテ
那嘆息的強音
どうしよう？
該如何應對
超奔放凶暴な本性を
我如此奔放兇暴的本性
翻轉孤獨
本字幕由 MingYSub&Billion Meta Lab 聯合製作
為了能在別人面前演奏
我每天堅持練習吉他6小時
結果不知不覺國中生活就結束了
祝賀畢業！
第98屆  畢業典禮
沒能舉辦演唱會
文化節
沒能召集到
樂隊成員
而且連一個朋友都沒有
三年過後
到了高中…
到了高中絕對要組個樂隊啊
下定決心之後度過了高中生活的第一個月
心中的依靠只有吉他
距離成為家裡蹲僅一步之遙
由我作詞作曲的《櫥櫃裡的愛》
在我寫的那首原創爛歌
半夜吵到鄰里之前
得把人氣樂隊的翻唱影片上傳了
正在上傳…
在爸爸的推薦下
我開始以吉他英雄為網名
上傳自己的翻唱影片  已經有一段時間了
啊  之前的影片
【吉他】Acid「春之雪」【試著彈了】
吉他英雄
上高中後我的生活十分充實
所以很難投稿啦～！
這次我試著彈了一下
經常和朋友在卡拉OK唱的曲子！
已經有這麼多評論了啊
彈得真好！是專業的嗎…？笑
非常喜歡副歌部分
最近播放量也相當高
還有人說我彈得很好
是啊  就算現實世界很痛苦也沒關係
網路上還有很多人回應我
每天都要聽一遍！最近也開始彈吉他了，真的很尊敬妳！
期待下次的作品！
這裡都是和我一樣患有社交恐懼症的人…
喜歡這個部分
我喜歡她彈的吉他，直擊靈魂的樂音。
用的什麼效果器呢？
我組了個樂隊在文化節上彈了這首曲子！
全校學生反響很熱烈～！
我組了個樂隊在文化節上彈了這首…
我也努力過
帶著CD放在桌子上
快來跟我說話
拿著樂隊的周邊來展示
午間的點播歌曲
下一首歌是
國二A班後藤同學點的歌
我要… 我要…
放了當時流行的死亡金屬…
我要粉碎你的頭蓋骨
黑歷史又蹦出來了！
快忘掉  快忘掉！
用的什麼效果器呢？
我組了個樂隊在文化節上彈了這首曲子！
全校學生反響很熱烈～！
真好啊  演唱會
用的什麼效果器呢？
我組了個樂隊在文化節上彈了這首曲子！
全校學生反響很熱烈～！
回復
我們學校的輕音部也表演了！
真好啊，不知道我們高中
有沒有會彈吉他的
還…
還有那一手啊
啊  我好帥
一下子就成了個樂隊女孩
一看就不簡單
存在感好強
這樣絕對會有人跟我搭話
今年的文化節不會閒著了
所以那個柯基的屁股…
下節課要換教室？
理科教室B
之後要不要去卡拉OK之類的
那好啊
真的？
要唱什麼歌呢
咦？
是因為我昨晚興奮過頭了嗎
明明都這麼有樂隊少女的感覺了
啊  有可能是故意不跟我搭話…
不不不  這樣想要精神崩潰了
快來看這個
心跳
如…如果現在被人嘲笑的話
別說精神崩潰了  整個人都會毀滅的！
哇  這個可愛到我都笑得合不攏嘴了
看起來好舒心啊
吉他？
喂  喜多同學
喜多同學？
啊  抱歉  怎麼了
其實我明白的
依賴外力是不可能一帆風順的
聚在這裡的人都和我一樣很孤獨吧
那個人一定是家庭內部…
爸爸
欸？
對不起啊  來遲了
沒事沒事
如畫般的圓滿家庭
走  去吃飯吧
好
怎麼了
對不起  我不該隨便說你「和我一樣」的
啊  粉絲數超過3萬了
嗯  對啊  我唯一的歸宿就是網路
有點不想去學校了
吉他！
那是吉他對吧
妳會彈嗎
啊…
喂？
好…好久沒說過話了  發不出聲音…
抱歉這麼突然
我叫伊地知虹夏  是下北澤高中高二的學生
啊  我叫後藤一里　秀華高中高一
稍微問一下  一里…
直接就叫了我的名字
妳吉他彈得怎麼樣
啊  馬馬虎虎吧
這樣啊
那…那個  我現在碰到了點麻煩
如果不行的話就算了
雖說沒關係  但是我有點為難
絕對不是沒事的樣子
嗯  我就冒昧地問了
拜託了
能不能來我的樂隊來幫忙頂替一天吉他手呢
樂隊？
很快就要進行演唱會  可是吉他手突然跑路了
那首曲子是會彈的人馬上就能學會的
很快？演唱會？
求妳了
啊  不…
不會吧
謝謝妳  咱立刻出發去室內演唱館吧
我還什麼都沒說呢
還是跟過來了啊
一里經常來下北嗎
啊  沒有
如此充滿個性的時尚城市我是不可能來的
馬上就到了室內演唱館了
虹夏好時尚啊
這才是樂隊女孩的感覺
與此相比  我穿著個土氣的運動套衫  又有黑眼圈還駝背…
啊  我一直待在壁櫥裡  可能還有霉味
不  是殺蟲劑的味道
與我不同  虹夏好香好好聞啊
這才是高中女生該有的味道
我走得快了？
沒…沒有
今天我們是在個STARRY的室內演唱館開演唱會
我姐姐是那裡的店長
在室內演唱館演奏
好正式的感覺
啊  感覺心臟有點受不了
然後呢
我在那裡打工
嗯…
一里同學擅長運動嗎
並沒有  但只有玩躲避球的時候
不知道為什麼總是活到了最後
這…這樣啊
要我在室內演唱館演奏…
不行不行  這個時候怎麼能打退堂鼓
快回想起來  日日夜夜妄想的文化節演唱會
還有首次個人巡迴演出
註：Zepp和埼玉超級競技場都是日本有名的演唱會場地。
Zepp！
埼玉超級競技場
一里  一里  一里…
我是能讓武道館座無虛席的女人
欸？
沒什麼
希望別讓她覺得是不是問錯人了
我是不是問錯人了
到了  就是這裡
魔…魔境？
早安啊
第一次來室內演唱館
這種昏暗的壓迫感…
啊  冷靜下來了
一里  妳沒事吧
啊  我的家
這不是妳家哦
這次也要拜託音響師攝影嗎
這是今天共同演出的樂隊
樂隊總給人一種很恐怖的印象
讓她做個網路發布版的吧
我們在她們之後演出
商品庫存今天還剩多少
也只不過是一群室內派
之前那個商品意外地賣得挺不錯的
她們結束了馬上就是我們
都是群暗孤僻的人組成的團體  和我一樣啊
碟片只有10個左右  差不多要加一些了
那位就是音響師
我印有頭像的T恤呢
請勿放置飲料以免損壞器材！
早安
抱歉我不該自以為是的
妳突然間怎麼了
終於回來了
涼
這位是後藤一里
奇蹟般地在公園裡找到的吉他手
欸
害怕  在盯著我看？
這位是貝斯手山田涼
我…我是後藤一里  真的十分抱歉
欸  喂…
沒事的  涼只是不善於表露感情
叫她「怪人」反而會很高興
才不會啦
看起來確實很高興
對了  店長說…
欸？
我們上台前得多練練
還有  她說虹夏擅自溜出了室內演唱館
氣沖沖地出去買東西了
不會吧  在她回來之前我們去練習室練習吧
一里也來吧
過來吧
好…好
現實很可怕
但我覺得今後有很多開心的事情在等著我
這是今天的曲目表和樂譜
請…請問
樂隊成員有哪些
都在這裡了哦
因為我們這次不唱歌
嗯  這首曲子沒問題
但是沒有主唱的話就得格外努力演奏
我吉他彈得這麼好  能做到… 應該能做到的
大猩猩？
她們倆聽了演奏  肯定會很吃驚的
畢竟我在網路上評價很…  不  評價不錯的說
事不宜遲  從頭開始試試吧
一開始可以慢一點
還有3萬粉絲
然後慢慢習慣了再加快
好  我來試試吧
那麼我們開始吧
太爛了
什麼
怎…怎麼會
啊  假的假的
雖然也不能說是假的
我可是吉他英雄
有著3萬粉絲
我來解釋一下吧
欸？
吉他男淺顯易懂的一里講座
在樂隊裡  和真人互相配合是非常重要的
有交流障礙的一里連直視別人都不敢
只顧著一個人彈奏
吉他男淺顯易懂的一里講座
神
大咖
一般人
水蚤
一里
即使獨奏是最強的
在樂隊裡在也成了比水蚤還弱的
大家好  我是浮游生物後藤
出現了像火不起來的搞笑藝人一樣的人
後藤一里就這樣化成了灰燼
之後再沒有拿起過吉他
孤獨搖滾！
水蚤　　後藤一里
鼓手　　伊地知虹夏
貝斯手　山田涼
吉他男　吉他男
喂喂
喂  出來吧
演出馬上要開始了
我我…我果然還是做不到
沒辦法啊  畢竟是個臨時樂隊
我演奏得也不是那麼好
我彈得很好
總之先面向這邊
不要逃避現實
主…主持方面我也完全幫不上忙
不過我可以用生命完成一場切腹表演
應…應該能讓觀眾記住樂隊的名字
抱歉彈得這麼差
太搖滾了吧
沒事的
有人敢笑話一里的話  我會用貝斯砰砰地敲他的
貝斯能發出那樣奇妙的聲音嗎
流血事件也算是搖滾嘛
畢竟是搖滾嘛
這搖滾也太萬能了吧
而且來看演出的大概只有我的朋友
欸？
我的朋友只有虹夏
普通的女高中生也判斷不出演奏的好壞
這話被聽到感覺會被罵死
所以放心吧
就算這麼說…
我能判斷演奏的好壞
妳又不普通
這有什麼好得意的
對不起
不過…
不要強人所難
也是
抱歉提了過分的請求
不  其實
能…能被妳們邀請真的很開心
我一直想組個樂隊
但…但是找不到成員
所以平時只能在網路上發發翻唱歌曲
妳平時彈什麼呢
為了在組建好樂隊後能隨時都能彈
這幾年流行樂團的歌曲基本上都…
好厲害
一點也不
到頭來變成這樣
我果然沒辦法和別人組樂隊…
翻唱流行樂團的歌曲
感覺好像吉他英雄啊
妳知道嗎
估計和我們年齡相仿
吉他英雄
欸  我？
不知道的話我稍後把連結發給妳
彈得超棒的  快去聽聽
超棒？
她的投稿也推上我首頁好多次了
我也聽了  彈得真的非常好
對吧
雖然取名字的品味有點不敢恭維就是了
品味很糟糕嗎
我關注了她  還點了更新通知哦
真想有機會能和她一起演奏啊
雖然剛剛已經一起演奏過了…
那個啊  就是說
就算是彈得很好的有名人
也一定在我們看不到的地方
不斷不斷地努力彈著吉他吧
之後妳去聽聽吧  看了她的投稿妳一定會明白的
我還以為現實世界的人
都對我沒什麼興趣
因為現在不太行就放棄玩樂隊還為時過早啦
雖然咱的水準可能也就那樣就是了
欸？
一里？
但是這麼溫柔的人居然一直在關注著我
還向我搭話了
啊
站起來了
這種奇蹟怕是這輩子再也不會有了
絕對不能就這樣放過這次機會
我… 那個…
難道說妳願意幫忙演奏了？
一…一里？
雖然我明白  但還是好可怕
感覺自己也頂不住觀眾們的視線
怕的話就套著這個上場演奏怎麼樣
成熟芒果
跟…跟我平常彈吉他時的感覺一模一樣
妳到底是住在什麼地方啊
大伙們  一起讓整個下北都熱鬧起來吧
膽子稍微變大了點
話說回來  演出的時候要怎麼介紹妳比較好
就叫一里？用真名可以嗎？
那…那個有點…
那妳有綽號之類的嗎
國…國中的時候同學們都叫我「喂」「妳」之類的
那不算綽號吧？
我我…我沒有親密到可以互相叫綽號的朋友
hitori
一里  孤獨一人
叫小孤獨怎麼樣
又…又去踩人家地雷
我我…我是小孤獨！
居然還開心的
第一次有人給我取綽號
可憐到讓人想哭
啊  我還沒問樂隊名叫什麼
嗯？
註：「結束」指結成束，有團結之意。
kessoku
叫結束樂隊
結束樂隊…
結束樂隊？
kessaku
傑作
這笑話好冷  名字我一定會改的
改它幹嘛  這名字挺可愛的對吧
啊  是
樂隊名之後再說  該準備出場了哦
沒事的
就算不是那麼會彈  也盡量去享受它吧
畢竟用音樂更容易表達自己情感
是…是
提高彈奏技術就等下次再說吧
嗯
下次…
好  上吧
嗯
我…
下次也還可以來啊
大家好  我們是結束樂隊
今天我們會演奏幾首大家可能耳熟能詳的曲子
請大家欣賞吧
這什麼啊
雖然沒能發揮出正常水準很糟糕
但和別人組樂隊一起演奏
原來這麼開心啊
今天的我無比耀…
才沒有！
不如說是人生最陰暗的一天…
出了蠻多小錯誤呢
我主持也說得很無聊
那…那個
怎麼了
下下下…
什麼啊  總覺得好可怕
下次演出之前我會努力
變得能和同班同學打招呼的
這是什麼宣言
真是巨大的成長
但是  這樣啊
嗯
好  那現在開始舉辦小孤獨歡迎會兼演出反省會吧
啊  今天和別人說太多話已經累了  現在就先回去了
欸？
抱歉  我好睏
我…我先走了
欸？
這一點都不團結啊
我一定能克服交流障礙
發揮出吉他英雄該有的實力
為了虹夏和涼  還有結束樂隊
抱…抱歉  抱歉
翻譯：Ming　小圆香径独徘徊
校對：小圆香径独徘徊　小柒
時軸/特效：Ming　壓製：泠泫凝　小柒
招募/交流QQ群：293483450
踏みつけられた孤独とペダルから
踏在腳下的孤獨與踏板
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
無數次迴響的音色拂過臉頰
打ちつけられた孤独に
所戰勝的那份孤獨
スネアのリズムが重なって
與小鼓的節奏交織重疊
確かな鼓動になる
化作確切的心跳
誰か心のノイズをとって
有誰能將我心中的噪音帶走
わたしを覗いてよ
窺探我的內心
誰も心の奥には入れないけれど
即使誰都無法步入內心深處
期待してしまう　そんな夜
我還是期待著那樣的夜晚來臨
Distortion it’s Motion
失真效果開始運作
始まったらもう止まらない
一旦開始便不會停止
制限も経験で塗り替えられるさ
限制也可以用經驗重新改寫
そうだろう
就是這樣吧
ディストーション　いつもそう
失真總是如此
左脳追い越して心が走り出す
心情超越了左腦開始疾馳
君の方へと
奔向你
次の音にエスコート
護送出下一段音符
日々の憂いにディストーション
每天的憂愁也猶如失真
ひとりの夜　鳴らすコード
在獨自一人的夜晚奏響和弦
君も同じかい？
你是否也是這樣
理想像　追いかけた日々
日復一日追逐著理想的形象
Fコード　掻き鳴らすんだディストーション
奏響F和弦　彈撥出失真聲響
ボリュームを振り切るよ
把音量調到最大
下週要看哦
明天見