还有20分钟  还有20分钟
还有20分钟  还有20分钟　还有20分钟…
本字幕由 MingYSub&亿次研同好会 联合制作
翻译：真有人不喜欢呆唯啊
小圆香径独徘徊　Ming
校对：小柒
时轴/特效：Ming
压制：泠泫凝　小柒
暗く狭いのが好きだった
喜欢阴暗狭窄的地方
雨に濡れるのが好きだった
喜欢被雨淋湿
曇った顔が似合うから
因为这才适合我的愁容
嵐に怯えてるフリをして
佯装害怕暴风雨
空が割れるのを待っていたんだ
等待着天空破晓
かき鳴らせ
奏响吧
光のファズで
用光的法兹
雷鳴を
让雷鸣
轟かせたいんだ
就这么响彻云霄
打ち鳴らせ
敲响吧
痛みの先へ
痛苦的前方
どうしよう！
该如何整理好
大暴走獰猛な鼓動を
我狂暴凶猛的心跳
かき鳴らせ
奏响吧
交わるカルテット
交响的四重奏
革命を
仿佛要
成し遂げてみたいな
成就一场革命
打ち鳴らせ
敲响吧
嘆きのフォルテ
那叹息的强音
どうしよう？
该如何应对
超奔放凶暴な本性を
我如此奔放凶暴的本性
明天见
本字幕由 MingYSub&亿次研同好会 联合制作
~ 几天前 ~
昨天虹夏发消息说
虹夏
多指教！
请多指教
今天谢谢你了
真的帮了我大忙呢
大家来一起讨论下
今后的乐队活动吧！
明天STARRY集合哦！
多指教！
今天谢谢你了
真的帮了我大忙呢
虹夏
大家来一起讨论下今后的乐队活动吧
明天STARRY集合哦
收到家人以外发的消息是激动于是就来了
我这样土里土气的人进去
会被人用「这人怎么回事」的眼神看着的吧
之前是和虹夏一起进去的
有没有人进去啊
想和别人一起进去
5分钟  5分钟后一定要进去
算了  10分钟吧
15分钟  15分钟后一定要进去
她在做什么呢
小孤…
等下
我还想多看一会儿
你能不能不要品鉴了
啊
好
那么现在让我们开始举行结束乐队第1次成员会议吧
拍手　啪啪啪啪啪啪啪啪
接下来  我想想…
说起来我们还没那么熟  不知道该说什么
说得这么直接
我正好为这样的时候准备了这东西
蹦极
不错啊
感觉有些糟糕的东西混进去了
丢　会扔出什么呢
会扔出什么呢
登登登登登登登登登登
学校的话题
简称校话
嗯  请说
请绝对不要撒饮料等!! 器材如有损坏需照价赔偿。
呃  说起来你们俩都是同一所学校
学校的话题
没错　下高
我们俩都是因为离家近才选的
啊  我也住在下北泽
咦？小孤独你不是秀华高中吗？
家不在那附近吗
不  我住在县城以外  单程两个小时
两个小时
为什么
我想去一所没有人知道我的过去的高中…
好了  校话结束
抱…抱歉
在高中我也基本上是独自一人
没办法提供什么愉快的故事
没关系  没关系
凉…凉也没有什么朋友
嗯  只有虹夏
诶？
原来凉和我是同类啊
孤独之丘
她休息日会独自去探索废墟
去逛旧衣服店
不对
凉是「喜欢独处」的人
有交流障碍的人不会独自进服装店
孤独
「孤独」和「喜欢独处」之间
喜欢独处
有道无法填补的鸿沟
差点儿就落入陷阱了
小孤独　来开心地聊会儿天吧
喜欢的音乐的话题
接下来是喜欢的音乐的话题
简称
音话
音…音话
我喜欢MeloCore和所谓的日本朋克
注：MeloCore，即Melodic Hardcore，是一种摇滚音乐风格。
常使用节奏快的鼓声与失真效果的吉他，主场常用大喊或尖叫的演唱方法。
注：Techno是一种电子舞曲风格，其旋律简单重复，没有明显的Drop（副歌）部分。
我喜欢听Techno
最近在听沙特阿拉伯的热门榜单…
那边的  不许说谎
是真的
喜欢的音乐的话题
小孤独呢
啊  那个…
除了刺激青春情结的歌以外什么都可以
嗯？青春情结？
让我来解释一下
～吉他男简单易懂的一里讲座～
青春情结篇
刺激青春情结的歌是指
用了许多夏天 碧海 烟花 淡淡的恋爱之类的
与一里的学校生活无缘的词语
被粉刷得闪闪发光的清爽歌曲
听到这样的歌词就会沉闷沮丧
喂
相反  你很喜欢把青春时代的郁闷写入歌词的乐队对吧
小孤独？
喂
没错
可是当知道最喜欢的乐队从学生时代开始就很受欢迎时
突然觉得与他们有了距离
喂  拜托了  不要沉浸在自己的世界
摇滚就是要失败者歌唱才能触动你的心
喂
喂…喂
如果是成功人士唱的话那就不叫摇滚了
大家团结起来啊
毕竟是结束乐队啊
演唱会的话题
呃
虽然第一次演唱会没有主唱
不过下次我想找个主唱
啊  这样啊
本来应该是逃掉的吉他手来唱的
她去哪里了呢
逃掉的吉他手…
和我一样有交流障碍吗
不对！
真正的交流障碍连逃跑都做不到
还得再找个主唱啊
我不擅长唱歌
小孤独呢
也是啊
那个　凉唱得怎么样？
如果让我当主唱
就会变成我的个人演出  会毁了乐队的
你那自信是哪儿涌现出的
好羡慕
真希望能分我点自信
对了
找到主唱的话  我们就写首歌吧
正好凉会作曲
如果歌词有很多忌讳的话  你自己来写就好啦
我？
怎么样？是个好主意吧？
小学和初中9年的休息时间一直在图书室度过
都是为了此刻做的准备吗？
虹夏负责什么
丢
接下来是指标的话题
光明正大地跳过了
请…请问  指标是什么
昨天的演唱会是预定的
室内演唱厅为了保证客流
会对乐队提出门票指标
指标10张
超出指标的部分由室内演唱厅和乐队平分
招揽的客人不够指标的话
不足的部分就得自掏腰包
也就是说  成名之前需要很多钱
好笼统的说明
昨天的演唱会来了很多我的朋友
所以票卖了不少
那样的演出  她们应该不会来第二次了
是啊
凉没有朋友  也招揽不到顾客
小孤独…
啊  抱歉
没事的啦  别那么沮丧啦
想象中的朋友倒是有很多
一里最棒啦！
哟  人类国宝
因此  目前每次演出都需要花掉数万日元
就通过打工来攒下定额费用  器材费用和其他的费用吧
好的…
打工？
今天最大的声音了吧
绝对不要
不想工作  好可怕  社会好可怕
小猪？
啊  这个是我妈给我准备的结婚用的钱
这个行吗
唯独打工这事…
你把我们当成什么人了
谢谢  我们会好好使用的
不会用的 不会用的
这么重要的钱我们是不会用的
但是
不想工作
因为
欢迎光临
要热热热热热热一下吗
绝对会变成这样的
乐 这个店员不敢看人hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
#便利店店员
不敢看人
货真价实的肉包子
鲜美的肉包子
播放5000万次
欢迎光临 要热热热热热热一下吗
变成这样
快讯
被告人后藤一里首次接受公审
由于让客人感到不舒服
我要求判处被告死刑
嗯  那么现在宣布判决结果
死刑
绝对会变成这样的
…小孤独
小孤独！
你刚刚没听我们说话吧
不好意思
嗯  什么事
你也在这里工作吧
在这里？
诶诶？
指标的话题
我和凉都会在的  不用害怕
自在又和睦的职场
啊…  不要
倒倒饮料  做做卫生
不想工作  不想工作
还可以看看很多乐队活动
那么  怎么样
快拒绝啊  自己
快拒绝  要拒绝啊
我会努溜的…
真的吗  谢谢你！
对不起啊  自己
我们这里多点人气  会很有趣的吧
要是有拒绝的勇气的话  我就不是社恐了
那么乐队的经费就由我来管理
那个  让凉来管理是不是更好
你这是什么意思
那个  小孤独啊
你别看凉这样  她花钱可挺大手大脚的
虽然家里很有钱  零花钱也不少
但是她沉迷乐器  经常欠钱哦
害羞
你从哪听出来我在夸你了
那么  为了能尽快再次举行音乐会  大家一起努力吧
然后以高中生身份正式出道吧
打工从下周开始
放了学就直接来这里哦
孤独  拜拜
啊  好的
然后  明天就是开始打工的日子了
已经泡了三十分钟了
一定已经感冒了吧
对不起  对不起
我会在打工以外的事情上努力的
妈妈  姐姐沉下去了
快感冒快感冒快感冒
快感冒快感冒
快感冒啊啊
我身体怎么这么好
要是这样的话干脆就装病…
虹夏
早上好
今天是打工的第一天
我知道你可能心里有点不安  但我会好好陪着你的
一起加油吧
居然对想要翘班的我说了这么温暖的话
我意识到了自己的所作所为有多么愚蠢
你让我意识到这一点  让我成为一个认真做事的人
真的很感谢你
说什么呢
到了
小孤独加油  小孤独加油
五点钟才开始卖票哦
我们还没开门
店员吗？
被人怀疑了
一定要解开误解
啊  你先冷冷冷冷静一下下下下
你先冷静一下吧
新来的打工人啊
那你最开始就说啊
对对对…对不起
我是这家店的店长  多关照
请您多多关照
店长  有点吓人
不好对付的类型
虹夏  你快点来吧
哎？你不是那个躲到纸箱里演出的吉他手吗
好像是  芒果面具？
新的外号？
喜欢上店长了
芒芒芒…芒果面具
不是这个名字吧
姐姐啊  你不要随便给人起外号啊
姐姐？
虹夏的姐姐？
我之前就说过了吧
就是之前来这里的时候
今天演出的地点是STARRY
我姐姐是那里的店长
顺便一提  我们家就住楼上的公寓里
啊  心脏跳得太快根本没听到
这这这…这样啊
就是这么回事  所以不用那么紧张啦
对吧  姐姐
在这里要叫我店长
还有  不要把私人感情带入工作里面
不要再吓唬她了啦
好孩子 苹果100
那么就先收拾桌子吧
然后再来擦擦店里面
诶  小孤独呢
对不起  我想在幽暗狭小的地方休息一下
休息也太早了点吧
那你就先把这边的饮料记住吧
奎宁水在这里
啤酒在服务台这里
鸡尾酒在后面的柜子里
记…记不住
太快了
稍…稍等一…
看来只能编成歌记住了
你从哪掏出来的
鸡尾酒在柜子右边
吓人
龙舌兰酒  伏特加
看起来很有趣呢
我能理解你想要记住的心情
但还是先把吉他放下吧
可可利口酒  朗姆酒
听到了吗
诶？之前的演唱会 我记得她水平挺差的来着
喂  听到了没啊
现在弹得不错欸
你这脸色很可怕欸
虹夏只顾着在阻止她了  可能没注意到
拜托了  回过来吧
一里
这演奏给人的感觉 总觉得…
给我去工作
为什么是打我？
吧台这边的工作就是将客人点的酒装好递过去而已
好…好的
和演唱会票钱分开收  每杯500日元
这个就是酒票
一杯500日元…
话说回来为什么是单杯销售呢
不要这么明显地摆出一副被坑的表情
实际上室内演唱馆也提供着餐饮店的服务哦
虽然不太清楚是为什么
据说就单单靠「能够举办演唱会的地方」这一点
想要拿到营业执照是非常困难的
这…这样啊
所以也提供酒水  本质上是作为餐饮店开店营业的
有在听吗？
我居然在不知不觉间达成了在餐饮店打工这种高难度任务
孤独之丘
我难道  成长了？
啊  不知不觉客人就来了
孤独之丘
小孤独  现在要开始忙活了哦
诶？
诶？现在就要立刻开始接客？
要说些什么好？
感谢今日您能光临本店…
不对！
至…至少让我演习一次
啊  不  等…等等  等等！
感谢今日惠顾
结束营业了！
不好意思  请给我一杯可乐
好的
小孤独  上可乐
啊  好的
我要一杯姜味碳酸饮料
小孤独  这对客人也太失礼了吧
我我…我还没做好心理准备
室内演唱馆特有的黑暗氛围正在消散
这是你乌龙茶和鸡尾酒
洗手间是在哪儿
往这右边进去之后 左转就是
结果  我完全没有成长
小孤独  快看快看
大家好  我们是「亚历山大主义」乐队
等好久了
今天我们第二张专辑唱片发布了
那个乐队真不错啊
因此又来这里演出了
现在可以放松点
大家都买了没
演唱会开始之后就会闲下来了
嗯
感谢大家支持
辛苦了
我们创作的每一首歌都不输给第一张专辑里的
咦？售票处那边呢？
店长来帮我看着了
今天来的各个乐队人气都很高
如果你还没有买  等我们今天演奏完
叫我们好好学 好好看
我家姐姐有点那个
觉得喜欢的话就买吧
傲傲傲傲傲傲傲…傲娇的样子
接着呢  有件事想先讲给大家听听
傲得太多了
之前的演唱会大家都很热闹吧
抱抱…抱歉
我不但没能帮上忙
演出结束回去的路上  有人给了我张名片说「打扰一下  我是干这个的」
甚至都不敢和客人对视
要用这个吗
我们当时想「这是要邀请我们出道吗」
虽然不是芒果
不会用啦  不会用啦
尽管心里很兴奋但直接表现出来显得不够文雅
没事的
所以我们吸了一口气才说
今天才第一天  肯定很快会习惯的啦
「你好  欢迎光临」
就这样说了  习惯的力量真可怕啊
为什么要对连水蚤都不如的我这么温柔啊
直接脱口而出
在打工时说了不知多少遍的话
我啊
接着再说递给我名片的那人
很喜欢这间室内演唱馆
他想问的是接下来即将出场的「懒散人」乐队的消息
演唱馆的工作人员能和顾客打交道的地方
只有这里和售票处了
虽然我们关系还好  但是今天绝对不会输给「懒散人」
总是真心地想让客人们觉得这是个好地方
请大家支持「亚历山大主义」乐队哦
抱抱…抱歉
我在这么重要的地方接客却如此随便…
不  不对
那么再介绍下成员吧
我不是这意思
这是演唱会前吃咖喱的我行我素的贝斯手  松田
我是希望小孤独也能觉得这个是好地方哦
总是支持着我们的正常人鼓手  铃
开心地打工
开心地去玩乐队
效果器多到舞台上没有立足之地的吉他手  古市
我们一起
然后没什么好说的吉他手兼主唱  我
虽然我也希望哪天小孤独也能露出笑容去接待客人就好了
刚志
那么  要开始了
要开始了哦  小孤独
夏の願いをば　今宵も唱えて
盛夏的心愿啊　今夜也要传唱
魔法にかかったふりして
如同被施加虚假魔法般
客人们和演唱者们都好快乐的样子
繰り返せ　霧中の日々を
脱胎换骨　于迷雾天里面
整个会场都融为了一体
与此相比  我的演奏就…
客人们是花了2000日元过来听演唱会的
明明是这样
但现在的我  下次演唱会也会弄得很糟糕吧
好想一点点地去努力改变自己
然后和大家一起快乐地玩乐队
不好意思
请给我一杯橙汁
好…好的
リズムが乱れた　溶けてしまいそうな朝も
被音律的混乱　消融着又一个清晨
露出笑容  然后和客人对视
できるだけはしゃいでみたりなんかして
竭尽可能　信马由缰地喧闹
笑容…
然后和客人对视
庭のアメリカンブルーが揺れてる？陽炎？
庭院的蓝星花摇曳？热霾起涌？
请…请拿好
小孤独  眼神  眼神！
「あぁ、そうだ、水をあげなきゃ！」と起きだす
「啊对了　要给你水喝」就起床了
谢谢
真是令人心跳加速啊
リズムというか　BPMは大体125くらいの
节奏或说BPM大约是125
但是做得很棒哦
没有躲在柜台下  而是站出来接客了呢
暑さ凌ぎでファンクとか聴いてスキップ
想逃避酷暑便听点Funk略过
我已经很努力了
嗯
多亏了小孤独  今天的演唱会肯定能成为更加快乐的回忆的
不断找着话题打发时间
話したい事を探そうと
小孤独也前进了一小步呢
一小步…
一小步
一小步？
我还以为前进了上千步了
休息
17:00开始售票。
那今天辛苦了
回家路上要小心哦
拜拜
啊  今天辛苦了
诶？凉不回去吗
嗯  我再待一会
小孤独
啊  诶  是
明天见哦
啊  好的  明明…明天见
啊  终于结束了
今天这一天终于撑过去了
这份打工感觉意外地能干下去
明天也要加油咯
嗯？
小孤独  很努力了呢
是啊
而且也说「明天见」了
嗯
能组成乐队真是太好了
对了  给小孤独发个信息吧
就说「明天也加油吧」
虹夏
您有一条新消息。
嗯…  烧得真厉害
孩子他爸  做个冰枕头拿来吧
要送去医院吗
现…现在才发烧
小孤独也愿意帮忙了
接下来
就剩下找一位新主唱了
这是谁点的啊
是我是我  我点的歌
翻译：真有人不喜欢呆唯啊　小圆香径独徘徊　Ming
校对：小柒
时轴/特效：Ming　压制：泠泫凝　小柒
招募/交流QQ群：293483450
踏みつけられた孤独とペダルから
踏在脚下的孤独与踏板
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
无数次回响的音色拂过脸颊
打ちつけられた孤独に
所战胜的那份孤独
スネアのリズムが重なって
与小鼓的节奏交织重叠
確かな鼓動になる
化作确切的心跳
誰か心のノイズをとって
有谁能将我心中的噪音带走
わたしを覗いてよ
窥探我的内心
誰も心の奥には入れないけれど
即使谁都无法步入内心深处
期待してしまう　そんな夜
我还是期待着那样的夜晚来临
Distortion it’s Motion
失真效果开始运作
始まったらもう止まらない
一旦开始便不会停止
制限も経験で塗り替えられるさ
限制也可以用经验重新改写
そうだろう
就是这样吧
ディストーション　いつもそう
失真总是如此
左脳追い越して心が走り出す
心情超越了左脑开始疾驰
君の方へと
奔向你
次の音にエスコート
护送出下一段音符
日々の憂いにディストーション
每天的忧愁也犹如失真
ひとりの夜　鳴らすコード
在独自一人的夜晚奏响和弦
君も同じかい？
你是否也是这样
理想像　追いかけた日々
日复一日追逐着理想的形象
Fコード　掻き鳴らすんだディストーション
奏响F和弦　弹拨出失真声响
ボリュームを振り切るよ
把音量调到最大
下周要看哦
火速增员